여기는 아스가르드 피난선
적의 공격을 받았다
엔진 작동 불능
생명 유지 장치 정지
응답 가능한 함선에
도움을 요청한다
탑승객 대부분이 아스가르드 민간인이며
군인은 몇 명 되지 않는다
우리는 전함이 아니다
기뻐하여라
너희들은
위대한 타이탄께 구원받는
특권을 누리게 되었노라
이것이 고통이라 느낄 수도 있겠지만
아니다
이것은 구원이다
너희의 희생으로 하여금
우주의 균형이 조정되었으니
웃거라
너희는 죽음으로써
타노스의 자식이 되었노라
진다는 게 어떤 기분인지 안다
스스로가 진정으로 옳다고 믿지만
패배할 수밖에 없지
두려워서
다리에 힘이 풀리겠지
어째서 저항하느냐?
두려워하고 달아나더라도
운명은 피할 수 없다
그리고 결국 그 운명이 찾아왔다
아니면 이렇게 말해야 할지도
내가 왔노라
말이 너무 많네
테서랙트를 내놓거라
아니면 네 형의 머리는 날아간다
뭘 원하는지 알겠군
그래
그냥 죽여
그만, 멈춰!
테서랙트는 여기에 없다
아스가르드에서 파괴되었어
넌 정말 최악의 동생이야
날 믿어, 형
해가 우릴 비출 날이 다시 올 거야
헛된 희망을 갖고 있군, 아스가르드인
일단 난 아스가르드인이 아냐
그리고
우리에겐 헐크가 있지
즐기시게 둬
선조들이시여
마지막으로 단 한 번만
어둠의 마법을 제게 주소서
그러지 말았어야지
안 돼!
네놈을 죽여버리겠어!
이 미천한 몸이
타노스님의 위대함 앞에
고개 숙입니다
인피니티 스톤을
두 개나 다룰 만큼
강력하고 고귀한 존재는
이제껏 존재하지 않았지요
전 우주가
타노스님의 지배 하에
놓이게 될 것입니다
지구에 두 개의
인피니티 스톤이 있다
찾아서 타이탄으로 가져오거라
- 실망시키지 않겠습니다
- 끼어들어서 미안한데
지구로 가게 된다면
안내할 사람이 필요할 거야
내가 그 동네는
좀 경험해 봤지
실패 경험을 말하는 건가?
그것도 경험이라면 경험이지
전능한 타노스시여
나, 로키는 아스가르드의 왕자이자
오딘의 아들
요툰하임의 정당한 왕
그리고 장난의 신으로서
당신에게 나의
영원한 충성을 바치겠다
"영원한"?
단어를 잘 골랐어야지
너는
절대로
신이 되지 못해
이번엔 살아나지 못할 거다
안 돼, 로키
진짜 돈이 하나도 없어?
물질에 집착하면
정신과 멀어지게 되지
식당에다 그렇게 얘기해 볼게
형이상학적인 음식을
만들어 줄지도 모르겠네
- 잠깐, 200 있어
- 달러로?
- 루피
- 그게 얼만데?
- 1달러 50센트
- 뭐 먹을래?
참치 샌드위치란 걸
먹어보고 싶은데
타노스가 오고 있어
그가 오고 있어
누구?
잠깐만 멈춰 봐
- 횡설수설하고 있잖아
- 아냐
- 이해가 안 가
꿈 속에서
오줌이 마려울 때가 있잖아
응
그런데 주변에 화장실은 없고
누가 보고 있는데 어쩌지?
근데 잠에서 깨면
진짜로 화장실에 가야 되지
- 맞아
- 그래
누구나 하는 경험이잖아
내가 말하려는 게 그거야
어젯밤 꿈속에서
우리 아이를 가졌어
너무 생생해서
당신 괴짜 삼촌 이름을 따
이름도 지어 줬어
- 뭐였지, 모건
- 맞아
그리고 꿈에서 깼더니
우리에게 실제로 아이가 생겼다?
- 그렇다고 생각해
- 그랬겠지
- 진짜야?
- 아니
- 정말 진짜 같은 꿈이었는데
- 아이를 갖고 싶었다면
이걸 안 했겠지
얘기 꺼냈으니 말인데
이건 아무것도 아냐
그냥 나노 입자 저장소지
- 이게 당신을 돕진 못해
- 그냥 부가 장치일 뿐이야
- 당신한테 필요 없다고
- 나도 알아, 그래서 수술 받았잖아
그저 우릴 지키려는 거야
미래에 대비해서
옷장에서 괴물이 나올지도 모르고
당신도 알다시피 그 안엔
셔츠가 있지
당신은 날 너무 잘 알아
항상 내 문장을 끝마쳐 주잖아
옷장 안에 당연히 셔츠가 있지
또 뭐가 당연한 건지 알아?
더 이상 서프라이즈는 없어
오늘밤에 근사한 저녁식사를 하는 거야
우리 약혼 반지도 자랑하고
어때?
그리곤 이제 더는 놀래키지 않을게
약속해
- 좋아
- 약속 지킬게
토니 스타크,
나는 닥터 스티븐 스트레인지다
나와 함께 가 줘야겠어
아참, 그리고 결혼 축하해
지금 초대장 뿌리고 다니는 거야?
우린 자네 도움이 필요해
과장하려는 건 아니지만
우주의 운명이 위태롭네
"우리"가 대체 누구야?
- 안녕, 토니
- 브루스!
- 페퍼
- 반가워요
괜찮은 거야?
우주의 탄생 이전엔
아무것도 존재하지 않았다
그리고, 펑!
빅뱅과 함께
여섯 개의 원소 크리스털이 생겨나
갓 태어난 우주 곳곳으로
퍼져나갔다
이 인피니티 스톤들은
각각 존재의 본질들을 관장하지
공간
현실
힘
영혼
정신
그리고 시간
- 그놈 이름이 뭐라고?
- 타노스
무시무시한 놈이야, 토니
그는 행성들을 침략해 원하는 바를 행해
행성 인구의 절반을 쓸어 버리지
로키를 보낸 것도 그놈이고
뉴욕 공격의 배후가 그놈이라고
이거였군
- 얼마나 남았지?
- 아무도 몰라
파워 스톤과 스페이스 스톤을
손에 넣은 것만으로도
우주 최강의 존재가 됐는데
놈이 여섯 개의 스톤을 모두 모으면
대학살을 저지르게 되겠지
대학살이라고?
지금 우주의 솥에 기댄 건가?
그게 뭔데?
이번 한 번만 봐주지
타노스가 스톤 여섯 개를
필요로 한다면
이걸 그냥 없애 버리는 건 어때?
그럴 순 없어
우린 목숨을 걸고
타임 스톤을 지키겠다고 맹세했다
나는 유제품을 끊겠다고 맹세했는데
내 이름 달린 아이스크림이 나왔더라고
- 스타크 헤이즐넛
- 먹을 만 하더라
약간 텁텁하지
나는 "불타는 헐크 퍼지" 가 좋던데
- 그게 진짜로 있어?
- 어쨌든 요지는 모든 것은 변한다는 거야
타임 스톤을 지키겠다는 우리의 맹세는
결코 변치 않아
이 스톤은 타노스에 맞설
최고의 무기가 될 수도 있어
반대로 그가 우리를 공격할
최악의 무기가 될 수도 있겠지
우리가 우리의 일을 저버린다면
그렇게 되겠지
니들 일이 뭔데
풍선으로 동물 만들기?
네 현실을 지키는 거지, 이 등신아
그만하고 본론으로 돌아오면 안 될까?
중요한 건 우리에게 스톤이 있고
어디에 있는지 안다는 거야
비전이 마인드 스톤을 갖고
저기 어딘가에 있으니
당장 그를 찾아야만 해
- 그게 문제가 좀 있어
- 무슨 소리야?
2주 전에 비전이 응답기를 끄고
오프라인 상태가 됐어
뭐라고?
- 토니, 또 인공지능 로봇을 잃어버린 거야?
- 아니, 그리고 비전은 단순한 인공지능 로봇이 아냐
- 점점 진화하고 있어
- 그러면 누가 비전을 찾을 수 있는데?
- 아마도 스티브 로저스
- 제기랄
어쩌면, 하지만...
전화해
상황이 좀 복잡해
- 참, 말 안해줬던가?
- 안 해 줬어
어벤져스는 해체됐어
해체됐다고?
- 밴드처럼? 비틀즈가 그랬듯이?
- 캡틴과 나는 심하게 싸웠고
지금은 서로 대하기 껄끄러워
토니, 내 말 들어
토르가 실종됐고
타노스가 오고 있어
네가 누구와 다퉜는지는 중요치 않아
이건...
닥터, 자네 머리카락에
마법 건 거 아니지?
지금은 아닌데
괜찮아요?
- 웡, 닥터, 도와드려
- 알겠네
- 프라이데이, 무슨 상황이야?
- 잘 모르겠어요, 확인 중입니다
타임 스톤은 다른 곳에 숨겨두지 그래
여차하면 쓸 거야
네드, 주의 좀 끌어 줘
이런 X발!
우린 다 죽을 거야!
우주선이다!
왜들 호들갑이야?
우주선 처음 보냐?
프라이데이, 43번가 남쪽 전부 대피시키고
상황실에 연락해
알겠습니다
기뻐하여라
타노스의 자식들 손에
죽게 된 것을
감사하여라
너희의 하찮은 목숨을 바쳐...
오늘은 영업 안 해
짐 챙겨서 썩 꺼져
스톤키퍼여...
저 말 많은 짐승이
너의 대변자인가?
아니, 내 할 말은 직접 해
너희들은 이 도시와 행성에
무단 침입했다
- 썩 꺼져, 징징아!
- 귀찮게 하는군
스톤을 가져와
네가 맡을래?
별로 그러고 싶진 않은데
싫어도 해야 되잖아
그건 그렇지
오랜만이네
네가 있어서 다행이야
잠깐, 잠깐 집중 좀 하고
어서 나와
덩치는 어디 갔어?
잘 모르겠어
요즘 말을 잘 안 들어
시간 없어
저 괴물이 바로 앞에 있잖아
마법사 앞에서
체면 구겨지게 하네
- 못하겠어, 나오질 않아
- 괜찮아, 물러서 있어
- 잠깐 지켜봐줄 수 있나? 고마워
- 내가 지켜보고 있겠네
- 그건 어디서 나온 거야?
- 나노 기술인데, 마음에 들어? 조그만...
배너 박사, 자네의 녹색 친구가
협조를 거부한다면...
- 이제 스톤 저리 치워
- 내가 갖고 있겠다
내 말이 그 말이야
토니, 괜찮아? 어떻게 돼 가?
아주 잘 풀리고 있어
도와줄 수 있지?
노력 중인데 나오질 않아
조심!
헐크, 진짜 왜 이래
나와, 나와, 나오라고!
싫어!
싫다는 게 무슨 소리야?
- 안녕 친구? 스타크 씨, 안녕하세요?
- 꼬맹이, 여긴 어쩐 일이야?
소풍 가다가요
저 녀석은 뭐가 불만이래요?
마법사 목걸이가 탐나서
우주에서 왔대
재미있는 재주를 가졌군
아이들에게 인기가 많겠어
간단한 주문이지만 깨기 어렵지
그렇다면 네놈 시체에서 벗겨 가마
시체의 주문을 깨는 건
훨씬 더 어려워
차라리 죽기를 바라게 될 거다
안 돼!
- 저게 마법사야, 가서 가져와
- 넵!
치사하게!
- 스타크 씨, 저도 딸려 올라가요
- 잠깐만 기다려
웡, 내 결혼식에 초대할게
속도 높여, 프라이데이
17-A 잠금 해제
피터, 그냥 놔 버려
내가 잡아 줄게
마법사 구하랄 땐 언제고!
숨 막혀!
너무 높이 올라와서
공기가 부족한 거야
어쩐지!
스타크 씨
새 차 냄새가 나요
- 좋은 여행 되거라. 프라이데이, 집으로 돌려보내
- 예
아, 진짜!
보스, 포츠 양 전화예요
토니? 세상에, 자기 괜찮아?
어떻게 된 거야?
난 괜찮아
저녁 약속은 좀 미뤄야겠어
왜?
한동안 돌아가지 못할 것 같아서
- 그 우주선에 탄 건 아니지?
- 응
제발 그 우주선에 탄 건
아니라고 말해
미안해, 정말 미안해
어떻게 설명해야 할지 모르겠는데
돌아와, 토니, 맹세컨대...
당장 돌아와!
돌아와!
보스, 포츠 양과 연락이 끊깁니다
저도요...
세상에
그냥 버스에나 있을걸
- 어디 가?
- 타임 스톤이 빼앗겨서
생텀이 위험하네
자넨 어쩔 텐가?
전화를 해야겠어
이어 불러, 드랙스!
대체 왜 가는 거라고?
조난 신호잖아, 로켓
누군가가 죽어가고 있을지도 몰라
- 그건 아는데, 왜 우리가 거길 가는데?
- 왜냐면 우린 좋은 사람들이니까
그리고 우리가 가서 도와주면
콩고물이 좀 떨어지지 않겠어?
- 그건 중요한 게 아니지
- 물론 중요치 않지
- 가서 구해줬는데 가진 게 없다면
- 우주선을 빼앗자
- 바로 그거야!
- 빙고!
거의 다 왔어요
좋아, 가디언즈
위험할지도 모르니까
못된 표정 짓는 거
잊지 마
그루트, 그거 집어넣어
두번 말 시키지 마라
나는 그루트다!
- 말버릇 하고는!
- 야!
말조심해라
수액 나오기 시작한 뒤로
싸가지가 없어졌어
계속 게임만 해 봐
내가 그 게임기 박살낼 거니까!
무슨 일이 있었던 거죠?
세상에
한 푼도 못 받게 생겼네
와이퍼, 와이퍼 켜! 저거 치워
이 녀석은 어떻게 살아있는 거지?
녀석이 아냐
네가 녀석이지
이 자는 사내야
- 잘생기고 근육질인 사내
- 나도 근육질이야
헛소리 마, 퀼
넌 거의 뚱땡이야
- 아, 그러셔?
- 사실이야, 너 좀 쪘어
가모라, 너도 내가...
매우 불안해하고 화나 있어요
엄청난 상실감과
죄책감을 느껴요
해적과 천사가 낳은 아이 같아
정신이 진짜 번쩍 드네
운동기구 살 거야
인정할게
아령도 좀 사고
아령은 못 먹는 거 알아?
근육이 코타티 금속 섬유 같아
그만 만지작거려
깨워
일어나요
너흰 누구냐?
타노스의 목적은 단 하나야
모든 생명체의 절반을 없애
우주의 균형을 맞추는 거
그는 행성과 행성을 돌아다니며
대학살을 저질렀어
- 우리 행성에도 그랬지
- 그가 여섯 개의 인피니티 스톤을 모으면
단지 손가락을 튕기는 것만으로도
우주 생명체의 절반을 죽일 수 있어
타노스에 대해 굉장히 잘 아는군
가모라는 타노스의 딸이야
- 네 아버지가 내 동생을 죽였다
- 오, 이런
엄밀히 말하자면 의붓아버지고
가모라도 너만큼이나 타노스를 증오해
가정사가 복잡하군
내 아버지는 돌아가시기 전에
내게 이복누나가 있단 사실을 알려주셨지
누나는 아버지가 헬에 가뒀었는데
집으로 돌아와서는
내 눈을 찔렀어
그래서 죽여야만 했다
인생이란 이렇게 공허한 것이지
- 네 아픔에 공감한다
- 나도 네 아픔에 공감해
무슨 경쟁하자는 건 아니지만
나도 많은 일을 겪었거든
아빠가 엄마를 죽여서 내가 아빠를 죽였지
정말 어려운 일이었어
누이를 죽이는 것보다도
어려운 일이지
그렇지만 내 눈은 양쪽 다 멀쩡해
망치가 필요하다
숟가락이 아니라
이건 어떻게 여는 건가?
분명 네 자리 비밀번호겠지
- 어쩌면 생일이거나...
- 뭐 하는 거야?
네 포드를 가져가겠다
아니, 그럴 수 없네!
우리 포드는 가져가지 못하네
퀼, 지금 목소리 일부러 까는 거야?
- 아니
- 그러고 있잖아
저 사람 따라하는 거네
그거 이상해
- 따라하는 거 아냐
- 방금 또 그랬어!
이게 원래 내 목소리야!
- 날 조롱하는 건가?
그만둬라, 다신 하지 마
날 따라하네
그만둬! 우리가 타노스를 막아야 해
그러려면 그가 어디로 가는지를
알아야만 하고
노웨어
- 그런 곳은 없어요
- 아냐, 노웨어는 지명이야
가본 적 있는 곳이지
되게 구려
잠깐, 그건 우리 음식이야
- 더는 아니지
- 토르
타노스가 왜 노웨어로 갔어?
수년간 리얼리티 스톤을
콜렉터라는 자에게
안전하게 맡겨뒀었다
그게 콜렉터에게 있다면
절대 안전하지 않아
콜렉터에게 스톤을 넘겨주는 건
바보나 할 법한 짓이지
혹은 천재일수도
타노스가 다른 스톤을
가지러 갔을 수도 있잖아?
인피니티 스톤은 모두 여섯 개다
타노스는 이미 지난주에
파워 스톤을 손에 넣었지
잔다르를 초토화시키고서
나에게선 스페이스 스톤을 뺏어갔고
내 우주선을 파괴하고
백성들의 절반을 죽였어
타임 스톤과 마인드 스톤은 지구에서
어벤져스가 안전하게 지키고 있어
- 어벤져스?
- 지구의 가장 강한 영웅들이다
- 케빈 베이컨처럼요?
- 어쩌면, 잘 모르겠다
지구를 떠난 지가 오래되어서
소울 스톤은 그 누구도 본 적 없고
어디에 있는지도 아무도 모르지
그러므로 타노스가 찾을 수 없고
그런고로 놈은 노웨어로 갔을 거야
이젠 리얼리티 스톤을 손에 넣겠지
감사 인사는 사양하겠네
- 그럼 당장 노웨어로 가야 돼
- 아니
- 우리가 가야 할 곳은 니다벨리르다
- 그거 지어낸 말이잖아
- 지어내긴
- 니다벨리르가 실존한다고? 진짜로?
전 우주에서 가장
강력하고 무시무시한 무기를 만든다는
전설의 장소잖아
난 거기 가는 거에
매우 찬성이야
저 토끼 말이 맞다
너희들 중 가장 똑똑한가 보군
토끼?
드워프의 왕 에이트리만이
내가 필요로 하는 무기를 만들 수 있어
- 자네가 대장 맞겠지?
- 통찰력이 뛰어나네
고결한 지도자처럼 보이는군
나와 함께 니다벨리르로 가겠나?
일단 대장에게 물어보고
잠깐만, 내가 대장이잖아? 좋아, 가겠어
- 완벽하군
- 내가 대장이란 사실만 제외하면
- 조용!
- 그리고 그건 내 배낭이야
- 퀼, 앉아 있어
- 이건 내 우주선이야
그리고 난 절대로...
잠깐, 네가 말하는 무기라는 게
대체 어떤 무기야?
타노스를 죽일 무기
그렇다면 우리에게도 그 무기가
하나씩 있어야 하지 않을까?
너희들의 힘으로는
다룰 수 없다
몸이 망가지고 미쳐 버릴 게야
갑자기 더 흥분된다고 하면
변태 같은가?
조금
우리가 노웨어로 가지 않아서
타노스가 다른 스톤을 손에 넣는다면
- 막아서기엔 너무 강력한 존재가 될 거야
- 이미 그렇다
나한테 해결책이 있어
우리에게 우주선은 두 척이고
머저리들은 한가득 있잖아
나랑 그루트는
이 해적 천사랑 갈 테니까
니들 머저리들은 노웨어로 가서
타노스를 막아
- 됐지? 됐어
- 잘 됐네
참고로
네가 저 자를 따라가는 이유는
타노스를 피하기 위해서란 거 알아
대장한테 그게 무슨 말버릇이야?
이리 와, 그루트
게임 좀 그만 하고
너 그러다가 바보 된다
잘 있거라
행운을 빈다, 머저리들아
비전?
또 스톤 때문이야?
나에게 말을 거는 것 같아
뭐라고 말하는데?
나도 잘 모르겠어
뭔가가...
뭐가 느껴지는지 말해줘
그냥 자기
기차가 10시에 오니까
그 전까진 같이 있을 수 있겠네
- 만약 내가 기차를 놓친다면?
- 11시 기차도 있어
만약 내가 기차를 다 놓친다면?
만약 이번엔 내가
돌아가지 않는다면?
- 스타크와 약속했잖아
- 그보단 네가 더 소중해
나를 기다리는 사람들도 있어
우리 둘 다 약속을 했잖아
서로에겐 하지 않았지
완다
2년간 우리 시간을 빼앗겨 왔잖아
그리고 난...잘 모르겠어
그냥 내가 어떻게 생각하는질 말할게
- 내 생각엔...
- 이대로도 좋아
가지 마
나와 함께 있어
싫으면 말고
내가 선을 넘는 거라면...
저게 뭐야?
스톤이 내게 경고하던 게
저건가봐
- 가봐야겠어
- 비전, 저게 사실이라면
돌아가지 않는 게
좋을지도 몰라
- 완다, 나는...
- 비전!
창날 때문에
상태 변화 능력이 사라졌어
- 그게 가능해?
- 아니
목소리들이....
그냥 침대에 있는 게
더 나았을지도 모르겠어
비전!
스톤을 내놓으면
여자는 산다
손 떼시지
일어나, 일어나야 돼
힘 내
가야 해
- 날 두고 가
- 나더러 가지 말라며
당신과 함께 있을 거야
- 일어나
- 안 일어나져
죽이고 싶진 않은데
죽여야만 하겠네
두 번의 기회는 없을 거다
일어날 수 있겠어?
고마워요, 캡틴
퀸젯에 타
약속을 했었잖아
가까운 곳에서 만나고 머무르면서
만전을 기하기로
죄송해요
둘만의 시간이 필요했어요
캡틴, 어디로 갈까?
집으로
괜찮을 거야
우린 괜찮을 거야
- 제호베레이인들이여
- 엄마!
- 편을 고르지 않으면 죽음뿐이다
- 엄마! 엄마!
한쪽은 부활의 길이고
다른 쪽은 명예의 길이리니
왜 그러느냐, 아이야?
제 엄마요, 엄마는 어디 있죠?
네 이름이 무엇이냐?
가모라요
전사의 기질을 가졌구나, 가모라
자, 내가 도와주마
보거라
예쁘지 않으냐?
완벽하게 균형잡혔지
모든 것이 그래야 마땅하듯
한쪽으로 치우치게 되면...
자, 네가 해 봐라
이제 너희의 창조주를 만날 시간이다
집중해야지
그렇지! 잘 했다
가모라
이 수류탄 폭발하는 거야
아니면 가스 종류야?
왜냐면 이걸 내 벨트에 매달을 건데
- 터지기라도 하면...
- 부탁 하나만 해도 될까?
그럼, 물론이지
어떤 길로 가든 결국엔
타노스를 만나게 될 거야
그래서 수류탄 챙기잖아
미안, 부탁할 게 뭔데?
일이 잘못되어서
내가 타노스에게 잡히면
날 죽여주겠다고 약속해
뭐?
나만 알고 그는 모르는 게 있는데
만일 그가 그걸 알게 되면
- 온 우주가 위험에 처할 거야
- 네가 아는 게 뭔데?
그걸 말해주면 너도 알게 되잖아
그렇게 중요한 정보라면
나도 알아야 하는 거 아냐?
그러면 너도 죽게 돼
왜 누군가가 꼭 죽어야만 하는 거야?
그냥
날 믿어 줘
그리고 죽여 줘
그러니까, 가끔은 진짜로...
맹세해
너희 어머니의 이름을 걸고
알았어
세상에! 언제부터 거기 서 있던 거야?
- 1시간 전부터
- 1시간이나?
진짜로?
멈춘 것처럼 가만히 서 있는 능력을 익혀서
눈에 보이지 않게 된 거지
잘 봐
- 과자 먹고 있잖아
- 하지만 내 움직임이
무진장 느려서
- 보이지 않잖아
- 아냐
- 난 지금 투명 인간이야
- 안녕, 드랙스
망할
- 아무도 없어 보이는데
- 움직임을 감지했어
- 3사분면이야
- 나도 확인했어
여기에서 내리자
네게 리얼리티 스톤이 있다는 걸 안다
스톤을 넘긴다면
고통을 덜어 주지
말했잖아, 팔았다고
- 내가 왜 거짓말을 하겠어?
- 거짓말은 숨 쉬듯 자연스럽겠지
- 자살 행위나 마찬가지잖아
- 이제 이해했군
넌 그런 값 나가는 물건들을
절대 포기하지 않지
그게 뭔지도 몰랐어
그랬다면 내 생각보다
더 어리석은 거겠군
- 저놈이야
- 마지막 기회다
스톤은 어디 있지?
오늘, 타노스는
내 아내와 딸을 죽인 대가를 치를 거야
드랙스, 기다려!
아직이야, 아직!
내 말 들어 봐
아직 스톤을 손에 넣지 못했잖아
스톤을 뺏어야
타노스를 막을 수 있어
스톤 먼저 찾아야 돼
아니, 아냐
오베트와 카마리아를 위하여
잠들어요
좋아. 가모라, 맨티스,
둘은 오른쪽으로 가
내가...
다른 오른쪽!
왜냐?
왜 하필 너냐?
딸아...
순식간이네
굉장해! 훌륭해!
지금 슬퍼하는 게냐, 딸아?
겉으론 아닌 척 해도
속으론 날 걱정한단 걸 알고 있었지
현실은 종종 실망스러운 법이지
현실은 그렇고, 그래 왔다
이젠
내가 현실을 만든다
- 내가 올 걸 알았군
- 확신이 있었지
우리가 상의해야 할 게
좀 있지 않니, 딸아?
타노스!
- 그녀를 놔 줘, 보라돌이!
- 피터...
- 내가 오른쪽으로 가라고 했잖아
- 지금이 그런 얘기 할 때야?
- 그녈 놔 줘!
- 네 남자친구냐?
그보단 타이탄 놈들 죽이는
장기 계약 파트너에 가깝지
- 놔 줘
- 피터
안 그러면 네놈 턱주가리를 날려 버리겠다!
그쪽이 아냐
약속했잖아
그럴 배짱도 없는 놈이다
네게 죽여달라고 했군
죽여
죽여!
오른쪽으로 가라고 했잖아!
세상 무엇보다도
널 더 사랑해
나도 사랑해
마음에 드는군
여전히 비전에게선 연락 없나?
에든버러 어딘가에서 놓쳤어요
세계에서 가장 위험한 범죄자 네 명과 함께
탈취당한 퀸젯에 타고 있잖나
장관님이 그들을
범죄자로 규정했기 때문에
그들이 범죄자가 된 거죠
로드, 자네 헛소리 하는 재주가
나랑 맞먹는구만
그 범죄 기록만 아니었어도
비전은 지금 여기 있었을 테고요
자네도 그 협정에 서명했잖나, 대령
예
그리고 그 대가를 톡톡히 치렀죠
- 서명했던 걸 후회하나?
- 더는 아닙니다
장관님
대담성 하나는 인정해 줘야겠군
그 대담성을 써먹으실 수도
있으실 텐데요
세상이 혼란에 빠져 있네
이미 모든 것이 용서되었다 생각하나?
용서를 구하러 온 게 아닙니다
허가를 구하는 단계는 한참 넘어섰죠
지구는 최고의 영웅을 잃었고
그래서 저희가 싸우러 왔습니다
막아서겠다면
장관님과도 기꺼이 싸우겠습니다
- 체포해
- 물론이죠
방금 건 군법회의 감이야
- 만나서 반가워, 캡틴
- 자네도
안녕
몰골들이 말이 아니네
몇년간 험하게 굴렀나 본데
우리 숙소가 5성급 호텔은 아니었거든
내가 보기엔 좋아 보이는데
나 돌아왔어
안녕, 브루스
나타샤
이거 어색하네
이놈들 다시 돌아오겠지?
분명 우릴 찾아낼 거예요
가능한 모든 도움이 필요한데
클린트는 어딨어?
클린트와 스콧은 협정에 서명했어
딸린 가족들이 있다 보니
- 스콧은 누구야?
- 앤트맨
스파이더맨에다 앤트맨까지 있어?
좋아, 들어 봐
타노스는 전 우주를 통틀어
가장 강대한 군세를 가지고 있어
그리고 놈은 원하는 걸
갖기 전까진 멈추지 않을 거야
비전의 스톤을
- 그렇다면 우리가 지켜야지
- 아뇨, 파괴해야 해요
제 머릿속에 있는 이것의
본질에 대해 생각해 봤죠
그리고 구성 요소에 대해서도요
만일 마인드 스톤이
비슷한 파장을 가진
충분히 강력한 에너지원에
노출된다면
분자 구조가 붕괴될 거예요
그러면 너도 죽어
이 얘기는 더는 하지 마
타노스가 스톤을
손에 넣지 못하게 하려면
- 파괴하는 것만이 유일한 길이야
- 널 희생시킬 순 없어
당신만이 할 수 있는 일이야
타노스가 우주의 절반을 위협해요
그를 막기 위해선
목숨 하나쯤은 아무것도 아녜요
아니
생명을 저울질할 순 없어, 비전
캡틴도 70년 전에 수백만 명을 살리기 위해
스스로를 희생하지 않았던가요?
그게 이것과 뭐가 다르죠?
너한테는 선택권이 있으니까
네 정신은 수많은 요소들이
합쳐져서 만들어졌어
자비스, 울트론, 토니,
나, 마인드 스톤
그 모든 것들이 뒤섞여서
다른 것들로부터 배우며 성장하지
- 마인드 스톤이 전부가 아니란 말이군요?
- 내가 말하려는 건
우리가 비전에게서 스톤을 빼 내더라도
여전히 많은 부분은 남을 것이란 거지
- 아마도 좋은 부분만
- 할 수 있겠어?
난 못 해, 여기서도 안 되고
그럼 그걸 할 수 있는 사람과
장소를 빨리 알아보는 게 좋을 거야
로스 장관이 예전 연구실을
이용하게 해 주진 않을 테니까
내가 적당한 곳을 알아
왕실 호위대와 도라 밀라제에겐
알려 뒀습니다
국경 부족은?
- 그들은 남습니다
- 자바리 부족에게도 전해
음바쿠는 싸움을 마다하지 않지
이자는 어떡하죠?
전쟁이라면 진절머리가 나겠지만
화이트 울프는 충분히 쉬었어
상대는?
오고 있네
타노스님을 섬기는 동안
한번도 그분을 실망시킨 적이 없었다
타이탄에서 그분을 뵐 때
타임 스톤이 여전히
네놈 손에 있다면
심판을 내리시겠지
스톤을
내놓아라
이렇게 충성스러운 망토는 처음 보네
저도 한 충성심 하죠
- 무슨 말씀 하질지 알아요
- 넌 여기 있으면 안 돼
- 집에 가려고 했어요
- 변명 듣기 싫다!
근데 떨어지다 보니까
몸이 우주선에 붙어서요
이젠 들어봐야겠네
게다가 이 슈트 성능도
너무 좋았어요
그러니까 제가 여기에 있는 건
스타크 씨 책임도 좀 있는 거죠
- 뭐라고?
- 방금 건 취소할게요
그리고 지금은 제가 우주에 있네요
내가 집에 가라고 했는데도
여긴 코니 아일랜드나
소풍 장소가 아냐
한번 가면 돌아올 수 없어
듣고 있니?
- 생각하는 척 하지 마라
- 충분히 생각해 봤어요
지켜야 할 이웃이 없으면
친절한 이웃 스파이더맨도 필요 없죠
앞뒤가 안 맞긴 해도
무슨 의미인진 아시잖아요
따라와
해결해야 될 문제가 있어
저 아래에 있는 놈 보여? 저게 문제야
네 계획은 뭐냐? 말해 봐
어, 알겠어요
에일리언이라는
진짜 오래된 영화 아세요?
고통스럽겠지?
미세 수술을 위해 고안된 건데
이 중 하나라도 잘못된다면
네 친구의 목숨을
순식간에 끊을 수 있다
엄밀히 말하자면
내 친구는 아냐
동업자 간의 예의 상
구하려는 것뿐
넌 아무도 구하지 못해
너의 힘은 나에 비하면 하찮다
그럴지도
하지만 우리 꼬맹이는 영화광이거든
됐다!
잠깐, 이건 뭐야?
처음 뵙겠습니다
쿨하시네
- 항로를 돌려
- 이젠 도망가자시는군
- 대단한 작전이야
- 스톤을 보호하려는 거다
감사 인사나 하시지
난 들을 준비 돼 있어
뭐에 대한 감사?
날 우주 공간으로 날려보낼 뻔한 거?
누가 널 구해줬는데?
바로 나야
그 머리를 헬멧에 어떻게 집어넣는지
알 수가 없네
인정해, 넌 내가 시킨 대로
숨어 있었어야 해
도망가라고 했는데도
똥고집 피우더니
난 자네 부하가 아냐
그 덕분에 우린 지금
날아다니는 도넛을 타고
지구로부터 수십억 마일
떨어진 곳에 있지
- 지원군도 없이
- 제가 있잖아요
아니, 넌 밀항자야
어른들 말씀하시는데 끼어들지 마라
둘이 대체 무슨 관계야?
이 아이가 네 피후견인인가?
- 아뇨, 전 피터예요
- 닥터 스트레인지
아하, 히어로 네임을 쓰시겠다
그럼 전 스파이더맨이에요
오토파일럿 시스템이라
함선이 스스로 경로를 수정하고 있어
우리가 조종할 수 있나?
지구로 돌아갈 수 있어?
- 스타크
- 왜?
- 지구로 돌아갈 수 있냐고?
- 그래, 들었어
근데 지구로 돌아가는 게 맞을까?
타노스한테 타임 스톤을
가져다 바칠 순 없어
이게 얼마나 중대한 사안인지
이해하지 못한 것 같은데
너야말로 이해하지 못해
난 타노스가
뉴욕에 군대를 보냈을 때부터
6년간 놈에 대해 생각해 왔어
그리고 이젠 그놈이 돌아왔는데
어찌해야 할지 모르겠어
그래서 타노스를 다시 지구로 끌어들이는 게
옳은 선택일지 확신이 서질 않아
너도 놈들이 가진 힘과
놈들이 저지른 일을 봤잖아
적어도 이건 예측하지 못했길 빌자고
쳐들어오길 기다리는 대신
우리가 먼저 쳐들어가자는 거야
동의하나?
좋아, 스타크
타이탄으로 가자
하지만 명심해
타임 스톤을 지키기 위해서라면
망설임 없이 자네 둘을 버리겠어
우주의 운명이 여기에 달렸으니
훌륭한 도덕적 잣대네
알겠어
좋아, 꼬맹이
넌 이제 어벤져스야
배고플 것 같아서
항상 이 의자가 싫었어
알고 있다
그럼에도 언젠가는 네가
여기에 앉길 바랐었지
이 방, 이 우주선
내 인생이 싫었어
그 얘기도 했었지
매일같이
거의 20년 동안이나
당신이 날 납치했을 때
난 어린 아이였어
널 구한 거야
고향 행성에 살 때
난 행복했어
굶주린 채 잠자리에 드는 게?
쓰레기 더미를 뒤지는 게?
너희 행성은 멸망 직전이었다
내가 그걸 막았고
그 뒤로 어떻게 됐는지 아느냐?
아이들이 새로 태어났다
누구도 굶주리지 않고
하늘은 깨끗해졌지
천국이 되었어
당신이 절반을 죽였으니까
구원을 위한 작은 대가일 뿐
- 당신은 미쳤어
- 내 아이야, 단순한 계산일 뿐이다
이 우주는 유한하다
자원 또한 유한하지
생명이 억제되지 않고 늘어난다면
결국 종말을 맞을 수밖에 없다
- 조절할 필요가 있어
- 그걸 당신이 어떻게 알아?
나만이 그걸 안다
적어도 나만이 그것을 실행할
의지를 갖고 있지
한때는
너 또한
같은 의지를 갖고
내 곁에서 싸웠잖느냐
내 딸아
난 당신 딸이 아냐
당신이 내게 가르친
모든 것을 증오해
내가 널 가르쳤기 때문에
은하계 최고의 여전사가 된 거다
그래서 네게 소울 스톤을
찾도록 시킨 거고
실망시켜서 미안하게 됐네
물론 실망했다
하지만 네가 찾지 못했기 때문이 아니다
소울 스톤을 찾았음에도
내게 거짓말을 했기 때문이지
네뷸라!
이러지 마
얼마 전 네 동생이 내 우주선에 잠입해
날 죽이려 했었지
- 제발 이러지 마
- 거의 성공할 뻔 했다
그래서 내가 여기로 데려와
얘기를 좀 나눴지
멈춰, 멈춰
내 목숨을 걸고 맹세해
소울 스톤은 찾지 못했어
메모리 파일 접속 중
그가 어쩔지 알잖아
그는 준비를 끝냈어
곧 인피니티 스톤을 찾아 나설 거야
그는 결코 인피니티 스톤을
모두 모을 수 없어, 네뷸라
내가 소울 스톤이 있는 곳의 지도를
찾아내서 불태웠으니까
태워버렸다고
너의 강인함은
내가 가르쳤고
너의 관대함도
내가 가르쳤다
하지만 네게 거짓말하는 법은
가르친 적이 없지
그래서 네 거짓말이
형편없는 게야
소울 스톤은 어디에 있지?
보르미르
보르미르에 있어
나를 안내해라
나는 그루트다
컵에다 싸, 안 보고 있을게
볼 게 뭐가 있어?
온통 잔가지 뿐이잖아
나는 그루트다!
우주 공간에 버린 다음에
다시 컵에다 싸면 된다
그루트 말을 알아?
아스가르드에서
선택 과목으로 배웠지
- 나는 그루트다
- 가까이 가면 알게 될 거다
니다벨리르의 용광로는
중성자별의 힘을 담고 있다
내 망치도 거기서 만들어졌지
정말 굉장했는데
대장 노릇 좀 해야겠군
그래서, 동생이 죽었다고?
짜증스럽겠네
전에도 몇 번 죽었었다
근데 이번엔 진짜로
죽은 것 같아
- 그리고 누나랑 아버지도...
- 둘 다 죽었다
- 그래도 어머니는 살아계시겠지?
- 다크 엘프에게 살해당하셨다
- 절친은?
- 심장에 칼이 박혔지
정말 할 수 있겠어?
물론!
분노와 복수
상실감, 후회
이런 것들은 좋은 동기부여다
잡생각을 떨치게 해 주지
그러니까 난 잘할 수 있어
그치만 그 타노스란 놈은
무지막지하게 강하다며
- 나랑 붙어 본 적은 없으니까
- 붙어 봤잖아
두 번 붙은 적은 없다
그리고 내겐 새 망치가 생길 거고
굉장한 망치여야겠네
1500년을 살아오면서
그 두 배가 넘는 적들을 죽였고
그들 모두가
날 죽이려 했었지만
누구도 성공하지 못했다
내가 살아있는 이유는
이것이 내 운명이기 때문이야
타노스는 흔해빠진 악당들 중
하나일 뿐이고
곧 내 복수를 맛보게 될 거다
내 운명이 그렇게 만들 거야
하지만 네가 틀렸다면?
글쎄, 내가 틀렸다면, 그땐...
내가 잃을 게 뭐가 더 있겠나?
난 잃을 게 많아
잃을 게 아주 많지
좋아
그 자식을 죽이는 게
네 운명이래도
- 눈알 하나로는 어림도 없어
- 이게 뭐지?
뭐 같아 보여?
콘트락시아에서
어떤 머저리한테 따낸 거야
- 그가 눈알을 걸었나?
- 아니, 100 크레딧
눈알은 한밤중에 그놈 방에 숨어들어서
훔쳐 왔지
고맙다, 친절한 토끼야
이런
씻어서 줄 걸 그랬네
항문에 숨겨서
갖고 나온 건데
도착했네
불량품인 것 같다
온통 어둡기만 해
눈 문제가 아냐
무엇인가 잘못되었다
중성자별이 꺼졌잖아
고리는 얼어붙었고
드워프들 무기 만드는 실력이
청소 실력보단 나았으면 좋겠네
자기들이 우주 한가운데에 있는
쓰레기 더미에 산다는 걸 알아차렸나?
이 용광로는 몇 세기 동안
꺼졌던 적이 없다
- 타노스한테 건틀릿이 있댔지?
- 그렇다
그게 혹시 저렇게 생긴 물건이야?
- 나는 그루트다
- 포드로 돌아가
에이트리, 기다려! 멈춰!
토르?
- 무슨 일이 있었던 거야?
- 네가 우릴 지켜 줬어야지
- 아스가르드가 우릴 지켜 줬어야지
- 아스가르드는 파괴됐어
에이트리, 무슨 짓을 한 거야?
300명의 드워프가 이 고리에 살았어
시키는 대로 하면
그들을 살려줄 거라 생각해서
그가 원하는 물건을
만들어 줬어
인피니티 스톤의 힘을 담을 물건을
그런데도 모두를 죽여 버렸어
나만 빼고
"네 목숨은 네 것이다"
"하지만 네 손은 내 것이지"
라면서
에이트리, 손은 중요하지 않아
네가 만들었던 모든 무기들
모든 도끼, 망치, 칼
다 네 머릿속에 있잖아
모든 희망이 사라진 그 기분
나도 정말 잘 알아
하지만 너와 내가 힘을 합치면
타노스를 죽일 수 있어
맨티스, 잘 들어
타이탄으로 와
- 어떻게 돼 가요?
- 도착한 것 같은데
이 우주선에 자동 착륙 기능은 없을 거야
여기에 손 넣어
알았어요
한 사람이 된 것처럼
동시에 움직여야 해
준비됐어요?
돌려요, 돌려요, 돌려요!
괜찮아?
위험했군
목숨 하나 빚졌네
죄송하지만 만약 에일리언이
제 가슴이나 몸에 알을 낳으면
- 여러분을 먹어치울지도 몰라요
- 지금부터 일 끝날 때까지
대중 문화 얘기는 그만 해라
뭐가 다가와서 하는 말이에요
타노스!
제발 나한테 알 낳지 마!
죽어라, 죽음의 담요야!
모두 제자리에 멈춰
딱 한 번만 묻겠다
가모라는 어딨지?
내가 묻겠는데, 가모라가 누구야?
나도 묻겠는데, 왜 가모라야?
가모라가 어딨는지 말하지 않으면
이 꼬맹이를 튀겨 버리겠어
해 봐. 네가 우리 편을 쏘면
나도 네 친구를 날려 주지
- 해 버려, 퀼. 난 견딜 수 있어
- 못 견딜 거예요
저 여자가 맞아, 넌 죽을 거다
순순히 털어놓진 않겠다 이거지?
상관없어, 니들 셋 다 죽이고
내가 직접 타노스를 찾아가면 되니까!
- 일단 너부터
- 잠깐, 타노스? 좋아...
한 가지만 물어보지
네가 섬기는 주인은 누구냐?
누굴 섬기냐고?
예수님이라고 해야 되나?
- 너, 지구 출신이군
- 지구가 아니라 미주리야
그게 지구야, 멍청아
우리한테 왜 이러는 거야
- 타노스 편 아녜요?
- 타노스 편?
아냐! 난 타노스 죽이러 왔어
놈이 내 여자친구를 데려갔거든
니들은 누구야?
우린 어벤져스예요
- 토르가 말했던 그 사람들!
- 토르를 아나?
그래, 키 크고 잘생기진 않은 남자
그는 어딨지?
이게 계획이야?
타노스를 벽돌로 때리게?
이건 거푸집이다
아스가르드에서 가장 위대한
왕의 무기를 만들
이론상으로는
바이프로스트도 소환되지
이 무기 이름은?
스톰브레이커
좀 과한데
만들려면 어떻게 해야 돼?
죽어가는 별을 깨워서
용광로를 다시 지펴야지
토끼, 포드 시동 걸어
이 행성에 무슨 일이 있던 거야?
8도 기울어 있고
중력이 엉망진창이야
다행인 점이라면
놈이 우리에게 오고 있다는 거지
그걸 이용하자고, 이리 모여 봐
나한테 계획이 있으니까
구체적인 계획은 아니지만
아주 간단해, 타노스를 끌어들여서
붙잡은 다음 원하는 걸 뺏자
타노스랑 춤이라도 추자는 게 아냐
그냥 건틀릿만 뺏으면 돼
지금 하품을 해?
이 상황에서?
내 얘기 듣긴 한 거야?
계획이 있다는 것까지밖에
네 친구가 협조를 안 하네
내키는 대로 하는 게
우리 방식이라
저 사람들 하는 일이 뭐라구요?
- 이름을 걷어차고 엉덩이를 적어 주죠
- 맞아
알았으니까 제발 모여 봐
로드 씨, 당신 친구들 좀 모이라고 해 줘
로드 씨?
스타로드라고 불러
다같이 힘을 합쳐야 돼
지금처럼 다들
배짱만 믿고 설치다간...
우릴 그렇게 부르지 마
무슨 뜻인지 모른단 말야
네 계획 괜찮은 것 같아
구리다는 점만 빼면
그러니까 제일 똑똑한 내가
계획을 짤게
우주를 구한 댄스 배틀
얘기도 해 줘
무슨 댄스 배틀?
- 아니, 그런 거...
- 영화  처럼요?
맞아! 아직도 그게 최고의 영화니?
- 그런 적도 없었어요
- 장단 맞춰 주지 마
- 저 플래시 고든은 도움이 안 되겠어
- 플래시 고든?
그거 칭찬이네
나는 절반만 인간이라
50퍼센트 멍청하지만
- 니들은 100퍼센트 멍청해
- 기절초풍할 수학 실력이네
실례지만
친구분이 자주 저러나요?
스트레인지! 괜찮나?
- 괜찮아, 돌아왔어
- 무슨 일이에요?
시간을 앞질러 가서
미래를 보고 왔어
가능한 전투 결과를 도출하려고
- 몇 개나 봤지?
- 14,000,605개
우리가 이긴 경우는?
단 하나
소울 스톤이 여기에 없으면
네뷸라는 죽는다
어서 오십시오, 타노스
알라스의 아들이시여
가모라, 타노스의 딸이시여
우릴 아는가?
이곳을 여행하는 자들에 대해
전부 아는 것이 저의 저주이지요
소울 스톤은 어디 있지?
명심하셔야 합니다
스톤에는 큰 대가가 따른다는 것을
난 준비가 됐다
모두들 그렇게 생각하지만
곧 자신이 틀렸단 걸 깨닫게 되지요
어떻게 이곳에 대해
그리도 잘 알지?
오래전엔 저도 인피니티 스톤을
찾아 헤맸었습니다
하나는 손에 쥐기까지 했었지만
그것이 저를 여기로 보냈지요
그 때문에 이곳에 갇혀
제가 갖지 못할 보물로
다른 이들을 안내하게 된 것입니다
찾고 계시는 것은
이 앞에 있습니다
당신이 두려워했던
것이기도 하지요
- 이게 뭐지?
- 대가입니다
인피니티 스톤 중
소울 스톤은
특별한 지혜를 담고 있다고 하지요
뭘 해야 하는지 말해라
스톤을 소유하려는 자는
그 힘을 의미했다는 의미에서
희생을 치러야만 합니다
무엇을?
스톤을 손에 넣기 위해선
사랑하는 것을 바쳐야만 하지요
소울 스톤과 맞바꿀
영혼을 말입니다
평생 동안 이날을 기다려 왔어
이 순간...
제 꾀에 자기가 넘어가는 순간을
항상 실망만 했었지만
하지만, 이번엔...
당신은 죽이고 고문하며
자비를 베푸는 것이라 말하지
우주가 당신을 심판하는 거야
무슨 대가든지
치를 준비가 됐다고 했지만
당신은 실패했어
왜인지 알아?
당신은 아무것도
사랑하지 않으니까
그 누구도
그 눈물은 뭐야?
스스로를 위한 눈물이 아닙니다
아냐
이런 건 사랑이 아니야
한때는 내 운명을 거부했었다
다신 그런 실수를 반복하지 않겠다
비록
널 위해서라도
미안하구나, 내 딸아
고도 2600, 030 방향으로
정확해야 할 거야
아니면 충돌해서
추락할 테니까
와칸다를 개방한다고 하셨을 때
기대했던 것들은
이런 게 아니었는데요
어떤 걸 기대했는데?
올림픽, 하다못해 스타벅스라도요
- 고개 숙여 인사해야 돼?
- 당연하지, 국왕 폐하이신데
항상 신세 지네
- 뭐 하는 거야?
- 여기선 그렇게 안 해
적군의 규모는 어느 정도지?
상당한 대군일 겁니다
- 우리는?
- 왕실 호위대를 붙여 주지
국경 부족, 도라 밀라제
그리고...
반쯤 미친 100살 늙은이까지
어떻게 지냈어?
세상의 종말치고는 나쁘지 않게
다형체 구조네요
신경세포를 불연속적으로
이어 붙였지
그냥 시냅스를
다시 프로그래밍했으면 안 됐나요?
그건 생각 못했네
- 최선을 다하셨을 거라 믿어요
- 할 수 있겠어?
가능하긴 하지만
2조 개가 넘는 신경세포가 있어서
하나라도 잘못 건드렸다간
회로가 온통 엉망진창이 될 거예요
- 시간을 좀 줘야겠어, 오빠
- 얼마나?
가능한 한 길게요
대기권에 미확인 물체가 진입했어요
캡틴, 문제가 생겼어
여기 정말 마음에 든다니까
안심할 때가 아냐
돔 바깥으로 더 온다
너무 늦었어요
스톤을 파괴해야만 해요
- 비전, 다시 누워
- 우리가 막고 있겠다
완다, 스톤이 비전에게서 분리되면
바로 박살내 버려
그러죠
시민들을 대피시키고
모든 방어 시스템 가동시켜
그리고 저자에게 방패를 가져다 줘
이해했는지 모르겠는데
이 고리들은 무지막지하게 커서
그냥 잡아당기는 걸로
움직이게 할 수 없다고
- 내게 맡겨라
- 네게 맡기라고?
너 지금 우주 공간에 있어
고작 밧줄 가지고...
시동 걸어!
속도 올려, 토끼!
잘했다
저게 니다벨리르야!
- 빌어먹을
- 뭐야?
- 기계 장치가 망가졌다
- 뭐?
조리개가 닫혀서
금속을 달굴 수가 없어
- 달구는 데 걸리는 시간은?
- 몇 분쯤, 어쩌면 좀 더 걸릴 수도
- 내가 붙들고 있겠다
- 그건 자살 행위야
그 도끼 없이 타노스와 싸우는 것도
마찬가지로 자살 행위야
- 어때, 브루스?
- 감 잡고 있어
이거 굉장한데! 헐크 없이도...
난 괜찮아
나무들 사이에서
열 신호 두 개가 감지돼
함께 싸워줘서 고맙다
물론이지, 형제여
다른 친구는 어디 갔어?
목숨은 목숨으로 갚아 주마
타노스님께선 그 스톤을
손에 넣으실 거다
그럴 일은 없어
여긴 와칸다야
타노스가 가져갈 것은
먼지와 피뿐이다
피라면
얼마든지 흘려 주지
- 항복하겠대?
- 아니
저건 뭐야?
단단히 열받은 모양인데
자살하고 있어요
저것들 이빨 봤어?
날개 그을리기 싫으면
뒤로 물러나, 샘
캡틴, 저놈들이
뒤쪽으로 돌아가게 되면
비전을 지킬 병력이 없어
그렇다면 앞에 붙잡아 둬야겠지
어떻게요?
방벽을 열어야지
내가 신호하면
북서쪽 17구역을 열어
잘 못 들었습니다
방벽을 열란 말씀이십니까?
- 내가 신호하면
- 와칸다의 종말이 되겠군
역사상 가장 고귀한
종말이 되겠지요
와칸다여 영원하라!
지금!
- 슈리, 얼마나 더 걸려?
- 방금 시작했어, 오빠
서둘러야 해
선조들이시여
제게 힘을 주십시오
할 수 있겠어?
중성자별의 최대 출력을 버텨내야 해
죽을 수도 있다
내가 죽는다면?
그러니까, 죽는다고
버티고 있어, 토르!
토르? 정신 차려
토르, 괜찮아?
- 죽어가는 것 같아
- 도끼가 있어야 한다
손잡이는 어디 갔지?
나무! 손잡이 찾는 것 좀 도와줘
적이 너무 많아!
니들은 이제 다 죽었다!
타노스 어딨나?
아, 그래
이름이랑 잘 매칭되네
내 부하는 죽었나?
오늘 많은 것을 잃었다
그래도 임무는 완수했군
후회하게 될 거야
마스터 오브 미스틱 아츠와
맞붙게 될 테니까
여기가 어디라고 생각하나?
글쎄, 네 고향?
그랬었지
한때는 아름다운 곳이었다
다른 행성들과 마찬가지로
타이탄에도 입은 많았고
자원은 적었지
절멸의 위기에 봉착했을 때
내가 해결책을 제시했다
대학살 말인가?
부자든 가난한 사람이든
무작위로 공평하게 죽이자는 거였지
그들은 날 미치광이라고 불렀다
그리고 내가 예측했듯
결국 멸망하고 말았지
예언자 납셨네
나는 생존자다
수 조 명을 죽이려고 한 생존자지
인피니티 스톤 여섯 개를 모으면
단순히 손가락을 튕기기만 해도
모두를 없앨 수 있다
난 자비를 베푸는 거야
그러고 나서는?
마침내 쉴 수 있겠지
광활한 우주에
떠오르는 태양을 바라보며
가장 어려운 선택엔
제일 강력한 의지가 필요하다
우리의 의지도
너만큼이나 강력해
"우리"라고 했나?
- 식은 죽 먹기네, 퀼
- 열받게 만드는 게 목표였다면야!
빵야!
주먹을 쥐지 못하게 해
마법이다! 또 마법이다!
마법의 발차기!
마법의...
버러지 같은 놈
- 이게 누구야
- 날 죽였어야지
부품이 아까워서!
가모라는 어딨어?
잠들었어? 깨우지 마
서둘러요, 너무 강력해요
파커, 도와줘, 이쪽으로 와
오래 붙들어 놓을 수 없어
생각보단 쉽네
이거 내 계획이었어
또 까불어 보시지
가모라 어딨어?
- 내 딸이다!
- 헛소리 집어쳐
어디 있어?
- 괴로워해요
- 잘됐네
타노스가...
슬퍼하고 있어요
이 괴물이 슬퍼할 일이
뭐가 있어?
가모라
뭐?
보르미르로 데려가서 소울 스톤을 가져왔는데
가모라는 돌아오지 않았어
퀼, 일단은 진정해
공격하지 마
거의 다 벗겼단 말이야!
사실이 아니라고 말해
개자식아!
죽이지 않았다고 말해
죽여야만 했다
아냐
- 아냐!
- 퀼!
멈춰, 멈추라고!
거의 다 빠졌어요
다 벗겼어요!
오, 이런
올 테면 와 봐라
이 괴물들아!
이거나 실컷 처먹어라!
- 그 총 얼마에 팔래?
- 파는 물건 아냐
그러면 그 팔은?
저 팔 꼭 뺏어야지
- 머리 잘랐네?
- 내 수염을 따라했군
아참, 이쪽은 내 친구 나무다
나는 그루트다!
나는 스티브 로저스야
후퇴해! 어서 후퇴해!
왼쪽에 화력 집중해, 샘
그러고 있어
왜 진작에 부르지 않았어요?
여자가 나왔다
스톤을 가져와
비전에게 문제가 생겼어
- 누구라도 비전에게 가!
- 내가 갈게
저도요
네 남자도 너처럼
홀로 죽을 것이다
혼자가 아냐
이런, 그렇겐 안 되지
뉴욕에서랑은 좀 다를 거다
이 슈트 성능이
헐크보다 좋아
비전에게 지원이 필요해
헐크? 마지막에 등장하는 걸
좋아하는 거 다 알아
지금이 바로 마지막이야
진짜 마지막 순간
헐크! 젠장, 좀 나와!
- 싫어!
- 좆까, 녹색 멍청아!
나 혼자서도 할 수 있어
덤벼!
잘 가고!
헐크, 나랑 얘기 좀 해야겠다
가공할 기계라고 생각했는데
평범한 인간처럼 죽어가는군
도망가!
어서!
역겨워라
도망가라고 했잖아
생명을 저울질할 순 없죠, 캡틴
잡았어요, 당신도!
이름 기억 못 해서 죄송해요
재주가 많군, 마법사
하지만 가장 강력한 무기를
사용하지 않네
가짜잖나
한 번만 더 나한테 달 던지면
나 진짜 폭발한다
- 스타크
- 나를 알아?
스스로가 모든 걸 안다고 생각하는 게
너뿐만은 아니지
내 문제는 너뿐이야
고작 피 한 방울 흘리게 만들었군
경의를 표한다, 스타크
이 일이 끝나면
인류의 절반이 살아남을 텐데
그들이 널 기억하길 바라마
멈춰
그를 살려 준다면
스톤을 주겠다
속임수 없이?
안 돼!
이제 하나 남았다
어디 갔어?
우리가 진 거야?
왜 그랬어?
이제 최종 단계야
괜찮아?
왜 그래?
그가 왔어
모두 여기로 모여
뭔가가 온다
대체 뭐야?
캡틴, 저 자야
다들 정신 똑바로 차려
완다, 이젠 해야만 해
안 돼
우리만이 타노스를
막을 수 있어
네게 스톤을 파괴할 힘이 있어
- 싫어
- 해야만 해, 제발...
이젠 시간이 없어
- 난 못해
- 아니, 할 수 있어
타노스가 스톤을 손에 넣으면
우주의 절반이 죽어
그래선 안 돼
네가 해야만 해
괜찮아
날 아프게 하진 않을 거야
그냥 당신을 느낄게
사랑해
이해한다, 내 아이야
그 누구보다도 더
넌 절대 이해하지 못해
난 오늘 네가 상상할 수 있는 것보다
많은 것들을 잃었다
하지만 지금은 슬퍼할 때가 아니다
지금은
그럴 시간이 아니야
안 돼!
내가 말했지
죽여버리겠다고
실수한 거다
내...
내 목을 쳤어야지!
안 돼!
딸아?
그거 한 거야?
그래
뭘 잃었어?
모든 것을
무슨 짓을 한 거야?
무슨 짓을 한 거냐고!
어디 갔어?
토르
타노스 어딨어?
스티브?
일어나라, 장군
여긴 죽을 장소가 아니야
나는 그루트다
안 돼
안돼, 안돼, 안돼
그루트...
안 돼...
샘?
샘, 어디 있어?
무슨 일이 일어나고 있어요
퀼?
- 가만 있어, 퀼
- 아, 이런
토니
다른 길이 없었어
스타크 씨?
속이 안 좋아요
- 괜찮을 거야
- 왜 이런 건지 모르겠어요
죽기 싫어요, 전 죽기 싫어요
스타크 씨, 제발...
제발요, 죽기 싫어요
죽고 싶지 않아요
죄송해요
타노스가 한 짓이야
이게 대체 뭐야?
무슨 일이 일어난 거야?
오, 신이시여
Subbed by: iamdepressed
Resynched+fixed by Clarity.
Additional corrections by Scram.Cypher
여전히 스타크와는
연락이 안 되나?
아직이요
지구상의 모든 위성을 동원했지만
아무것도 찾지 못했어요
- 이건 뭐야?
- 와칸다에서 신호 여러 개가 잡혀요
뉴욕과 같은 에너지 징후인가?
뉴욕보다 10배 커요
클라인에게 연락해서...
그쪽 차량은 괜찮아?
아무도 없어요
데미지 컨트롤 불러
코드 레드다
닉
안 돼
아, 이런
빌어먹을...
전송 중...
CAPTAIN MARVEL