dukenukem20@hotmail.com
그렇다니까
농담아냐
저 끝내주는 양반이 날 여기로 데려왔다니까
그래, 내 말 들었잖아 후터스라고
이혼후에 처음하는 데이트인데....
BLENDED
저 남자가 날 후터스에 데려왔단 말야
타일러는 잠들었니?
오, 예! 워!
- 완전히 잠든것 같진 않아요
- 걔 뭐하고 있니?
이 티셔츠는 불타고 있어!
왜 저런 노랠 부르는 거야?
지구를 구해야 해
아뇨, 다 괜찮아요
- 꺼졌어요
- 뭐가 꺼져?
오, 세상에, 지금 집에 가야겠다
침입자 경보
예, 실은 그러시는게 좋을거 같기도 하네요
좋아, 이렇게 하자
니가 10분후에 나한테 전화를 해
그럼 내가 저 얼간이한테 급한일이 생겼다고 말할 수 있을거야
지금 나 목욕시켜줄래?
5분후로 해요
오셨군요
거기 버팔로 쉬림프랑 소스 있어요
당신이 어떤걸 좋아할지 몰라서
종업원들이 알아서 가져왔어요
지금 저 쳐다보지도 않고 계신거 아세요?
아주 흥미진진한 경기를 하고 있어서요
놓칠 수 없거든요
도끼를 아주 힘껏 휘둘러야 합니다
우 정말 깊숙히 박히는군요
- 안녕, 짐
안녕, 짐
하트모양 치즈스틱이예요
저랑 버니랑 베써니
그리고 브리트니가 드리는 거예요
고마워 버블스
정말 친절하구나
- 즐거운 시간 되세요
- 또 봐요
그래
저기요, 부블스랑 얘기할 때는
눈을 쳐다보시네요
눈을 쳐다보고 있는지
확신할 순 없지만요
옷장정리 하시는게 직업이라구요?
네
옷장정리 못하는 사람을 찾는게 쉬운일은
아닐텐데, 어떻게 일이 돌아가나요?
그게 사람들이 그걸 못해서 그런게 아니구요
효율적으로 할만한 시간이 없는거죠
자동차 글로브박스 정리부터 시작해서....
옷장정리까지 차근차근 밟아 올라가신건가요?  아님?
죄송해요. 잘 안풀려가는거 알아요
제가 어....
제가 20년만에 하는 데이트라서요
전 대학졸업반 이후로 처음이예요
대학때 결혼했어요?
- 옙
- 저도요
- 정말요?
- 그래요
지금 이 자리에선 별로
이상한 얘기가 아닌거네요?
알이 신비의 체험이란 영화에서
주인공인거랑 비슷한거죠
예 맘에 들어요
방금 생각해낸거예요?
네
아주 좋아요
이 버팔로 쉬림프
좀 먹어봐야겠네요
소스도 같이 곁들여서요
좋죠
오, 세상에
오
- 그거 매워요
- 제기랄 어떤놈이 소스를 이렇게 맵게 만들었대요?
그냥...
내 맥주 마셨어요?
아뇨. 아뇨. 당신이 마신거 같은데
부블스! 버디! 브리트니!
- 물 좀 갖다줄래요?
- 여기요. 프랑스 양파스프 좀 드셔보세요
있잖아요 궁금한게 있는데
많은 이유가 있을 수 있겠지만...
무슨 이유로 당신 아내가 떠난거죠?
암이었어요
죄송해요. 전...
당연히 이혼하셨을거라 생각해서...
괜찮아요
전 당연히 당신 남편이 자살했을거라 생각했어요
그러니까 서로 비긴거로해요
전화 받아야겠네요
여보세요
워 워 워 진정해!
우리 마당에 눈사태가 났다구?
지금 당장 집으로 갈께
비상사태예요. 죄송해요
제가 먹은건 20달러면 될거예요
그 자식이 비상사태 핑계를 댔다고?
마치 자기가 도망치기라도 하는듯 말이야
- 내가 완전 폭탄인것처럼 말이지
누구나 끔찍한 소개팅 일화는 있는거야
이번엔 니 얘기라서 그렇지
누가 소개한거니?
타일러랑 같은반 친구 엄마
나 볼때마다 "친절한 짐" 이라고 떠들어 댔었거든
그래서 난 한번 만나봐야겠다고 했지
그럼 그년 뻥쟁이에 멍청이구나
약 먹인담에 머리를 밀어버려
딕? 안녕
- 아냐, 통화할수 있어 그냥 일하는 중이거든
- 잘한다
나도 알아. 나 거기가 너무 화끈거려
나도 사랑해
그래 또 통화해 안녕
너 지금 딕한테 사랑한다고 한거니?
우리 어제밤에 사랑 고백했어
젠 멋지구나!
왜 말 안한거야?
넌 오랜만에 데이트 했는데 엉망이 됐잖아
이미 기분 더러울텐데 더 외롭게 만들긴 싫었거든
나 괜찮아 그리고 외롭지도 않고
나한텐 멋진 남자가 둘이나 있거든
브렌든이랑 타일러
브렌든은 여친이 필요하고
타일러는 진정제가 필요한 것 뿐이야
너 지금 섹스랑 약이 내 아들들 교육에 필요하단 거야?
오, 세상에 이 드레스 내가 평생 원해오던 거야
뭐? 이건 아니지
- 이런 거액을 누가 가졌겠니?
- 딕
한번 입어봐
이거 완전 미씨 스타일이야
고객들 옷을 입으면 안 돼
우리 영업방침중 하나라구
"우린 옷장을 정리하면서
당신의 속옷을 입어보지 않습니다"
말이 그렇다고
일 얘기나 하자
내 생각엔 여기 수납장 아래에는
신발을 몇켤레 두고...
젠!
카니예, 이리 와서 애기 기저귀 좀 갈아
얘가 오줌 쌌단 말야
촬영중에 애를 또 떨어뜨리긴 싫다구
알았으니까 그만 벗어
싫어!
봐! 여기 있는거 전부 아직 가격표도 안뗐어
다시 말해, 아직 주인이 없는것들이란거야
게다가 집주인은 테니스 치러 갔잖아
그러니 이거 입어봐
이 드레스를 입으면 바람맞을 여자가
바람피고 싶은 여자가 되는거야
나 쉬하러 간다
비싼거 비싼거
우 젤 비싼거
와우 너 그렇게 예쁜줄 몰랐어
오 자기 왜 그러는데?
좀 더 노력했었어야 해
옷도 좀 더 섹시하게 입고 말야
넌 아무것도 잘못한거 없어
마크가 쓰레기인거지
하지만 애들은 그런거 몰라
걔들은 그냥...
우리가 다시 합치길 원해
애들한테 어떻게 설명해야 할지 모르겠어
애들도 지들 아빠가 재활용 불가한
쓰레기란거 알 때가 됐어
너무 우울해
난 지금 섹시한 하이힐이 필요해
- 그만 좀 뛰어
- 이래야 좀 낫단말야
난 좀 이상하거든
나 좀 봐
너무 꼴이 우스워
이리와 이리와
- 젠이 안아줄께
- 왜 "옷장의 여왕"이라 불리는지 알만하네요
- 인스타그램에 올려야지
- 난 페이스북
- 좋아!
끔찍했어 공감대도 전혀 없고
니가 눈사태 났다고 전화했을때
얼마나 행복했는지 몰라
내 생명의 은인이야
무슨 교감선생님처럼 입고 왔더라고
마치 벌 받는거 같더라니까
- 소개시켜줄 여자가 하나있어
- 그래?
벨리댄싱 수업 같이 듣는 금발 아가씬데
사이즈가 좀 되는 여자거든
그 여자가 춤을 추면
온 사방이 펄럭거린다구
- 별론데
- 그 덩치아가씨가 후터스에 가면 말야
허리케인처럼 먹어치울거야
치킨, 스테이크, 감자튀김 다이어트 콜라도
알았어! 알았다구!
나 생각없어
더 이상 데이트는 안할거야
다 돈이고 시간이야
애들하고 같이 써야지
누가 왔나봐라
레리 왔구나
우리 올스타
주먹치기
힐러리란 말야 아빠
그 이름도 별로지만
이러고 계속 있을까?
쾅 그거 알아?
코디악 텐트 신상 들어왔다
봄 방학이잖아
올해도 뒤뜰에서 캠핑하는거야?
왜? 그러기엔 너무 컸다 이거니?
아니, 어떤애들은 플로디다로 가고...
누구는 콜로라도 가고
스위스 가는애들도 있는데
학교에 부자애들이 많구나
- 우린 그럴돈 없잖니
- 나도 알아 그냥 어딘가로 가고 싶단 말야
싼값에 데려갈수 있는데 알려주랴?
내 벨리댄싱 수업에 데려와
그거 저리치워라
농담 아니다
실례합니다 아저씨?
제 농구 유니폼 가지러 왔는데요
방금 나한테 아저씨라고 했냐?
- 예
- 나 여자거든
겁나 못생긴 여자네요
이 자식아! 이 사람 딸이야
아들~ 수학 숙제는 잘 되가니?
속성 개인교습을 받으면 도움이 될까?
엄마 데이트해?
데이트라고? 누가 그러디?
이메일 비번 바꾸는게 좋을껄
072099 맞지?
이제 더이상 니 생일을 비번으로 쓸일은 없을거야
내 이메일을 읽었다니 믿을수가 없다
브렌든, 널 사랑하지만
서로의 사생활을 존중하는 법을 배워야겠구나
짐이 누구야?
아무도 아냐
그냥 광대라고 해두자
내말 믿어 아무도 아냐
- 약속하는 거지?
- 약속
야! 집에서 힐리스 신지 말랬지!
전에 말했잖니
테클걸어 엄마 잡으라구!
집에 오는길에 아빠가 아이스크림가게 데려갔었니?
- 때려 줘!
- 록키로드랑 민트초콜렛칩 먹었지롱
- 바닥에 눕혀버려!
- 내가 세계최고다! 만지작 만지작!
너 죽었어!
꼭지비틀기는 그만해라 얘들아!
평생동안 꼭지는 두개만 가질 수 있잖니
그러니까 그것들을 사랑하고 존중해줘야지
난 항상 그러는데
애 데려다주기 전에
단거 많이 먹이지 말라고
내가 몇번이나 얘기했어?
오 왜 이래, 밖에서 아빠랑 아이스크림 먹는게
애들한테 얼마나 오래가는 추억인데...
아빠가 애들하고
좀 더 많은 시간을 보내면
추억이 오래갈 필요는
없을텐데 말이야...
또 한방 먹었네
당신하고 보낸 시간 아주 즐거웠어, 로렌
그거 거기다 놓지마
어디다 둬야 하는데?
오 오 이거 터질텐데 3, 2, ...
오 감사합니다
겨우 살았네
잠깐동안 정신이 좀 없었지
- 안녕
- 잘 지내?
잘 지내
토요일에 타일러 경기 보러 올거야?
- 그럼 당연하지
- 좋아 당신이 간다고 적어놓을께(당신을 눕힐께)
눕는건 당신이 하는게 더 좋을텐데(sex)
보드에 적어놓는다구 보드에
로렌 쟤들은 보드같은거 필요없어
리스트도 필요없고
애들은 날 믿을 수 있단거 알아
그럼 된거야
아빠 숙제 좀 도와줄 수 있어?
미안하다 볼일이 있어서
엄마한테 부탁해 봐!
이건 내가 할 일이 아닌거 같아
가는거야?
[FIFTH HARMONY'S "MISS MOVIN' ON"]
No, oh, oh
I'll never be that girl again
My innocence is wearin' thin
But my heart is growin' strong
So call me, call me, call me
Miss movin' on
Oh, oh, oh
- 래리, 슛 연습 할래?
- 아빠!
나가!
왜 노크 안해?
미안해 딸! 아무것도 못 봤어!
고맙기도 하셔라
아니 아니 그게 아니고
봐 줄만하긴 한데
그러니까 젤 깔창은 못 봤다구
- 주먹치기 어때?
- 안 해!
레리, 우리 주먹치기 해야돼
우리 괜찮은거다
딸, 어떻게 지내니?
엄마랑 얘기중이야
좋구나
무슨얘기하는데?
여자끼리 얘기야
그래 너도 알다시피 아빠도
여자들 얘기 곧잘 하거든
잠깐만 엄마
고맙지만 아빠
난 엄마랑 얘기하고 싶어
그래 알았다
아빠가 안부 묻더라고 해줘
나 스티커 다 없어졌어
얼굴이 없어졌구나
무슨일이 일어난거니?
나 에스핀 언니랑 놀아도 돼?
에스핀은 지금 혼자만의
시간을 갖고 있단다
투명 엄마랑?
"투명" 그렇지
에스핀만 엄말 볼 수 있는건 불공평해
그러니까
나도 보고싶어
아빠도
이리 와
마카로니 치즈 먹을까?
- 마카로니 치즈 먹을래
- 예~
애가 당신 찾고 있다구
오늘인거 알았잖아
내가 달력에 적어놨어
로렌, 회의가 생각보다 길어졌어
나보고 어쩌란 거야?
그냥 아빠 노릇 좀 해보라고!
정말 참을수가 없어
저기 스낵바에 가서 진정제도
파는지 알아보시지 그래요
"진정제"라고?
아예 1990년대로 가서 "bust a move" 춤이나 추지 그래?
니가 야구경기엔 왠일이니?
나 딕이랑 신비스런 여행가기로 했어
잘 됐다
어디로 가는진 나도 몰라
그이는 너무 재미있는 사람이야
나 정말 기대돼!
이번 타자는 등번호 23번 타일러 레이놀즈!!
좋아! 잘 해라! 타일러!
- 한방 날려 타일러!
- 저런 꼬맹이도 끼워주나?
리그 규칙이거든
모든 애들이 최소 2회는 참여해야 해
저런 애라고 해도
- 그 주둥이 닥치지 않으면
- 궁뎅이 확 주차삘까 보다
- 이 주먹을 주둥이에 확 쳐넣어 버린다!
- 가죽만 남은 불량 버트 레이놀즈 같은놈아!
근데 저 투수 몇 살이야?
마치 나스카 레이서처럼 생겼어
- 스트라이크!
- 아 쫌!
괜찮아 아들
잊어버려 괜찮아
오 안돼
쟤 저러다 또 폭발하는거 아니지?
아냐 아직 두번 더 칠 수 있어
괜찮을거야
그래 난 가봐야겠어
그나저나 나 일주일 쉬어야 해
오 그래 휴가가 언젠데?
오늘부터 이주일동안
잠깐 안돼 그럼 일이 안돼
봄방학이라서 애들 돌봐야 하거든
- 스트라잌 투
- 왜?
괜찬아, 넌 할 수 있어!
저 꼬맹이 스트라잌 아웃되면
어떻게 되는지 잘 보라구
- 내가 경고했지 이 자식아!
- 한마디만 더 하면 어떻게 될지
- 확 조져버릴까보다!
- 두고보는게 좋을거야!
마크가 애들 급류 레프팅
데려가는줄 알았는데
그 쓰레기 자식이 취소했어
사업차 여행간대
난 지금 어떻게 거길 참가할지
골치가 아파 죽겠어
고민같은거 하지마
그럴시간이 어딨니
우리라고 그냥 집에
쳐박혀 있으란 법 없잖아?
넌 내 최고의 사업 파트너야
- 스트라잌 쓰리!
- 아 짜증나!
이딴거 싫어! 싫다고! 난 형편없어!
안 돼
오 저런 또 시작이군요
오 세상에
베드민턴이나 시켜보지 그래요
- 당신은 구강청정제나 좀 써보지 그래!
- 암내제거제도 좀 쓰라고!
- 남성호르몬도 좀 맞고!
- 씨알리스를 좀 쳐먹던가!
좀 먹어야 할거 같거든!
그 모가지 면도도 좀 하고!
털 겁나 많어
이게 뭐야?
안 돼
사생활존중
제길
- 아빠?
- 그래
엄마 어떤게 그리워?
엄마의 어떤게 그립냐구?
전부 다
웃는것도 그립고
미소짓는 것도
그리고 네가 꼭 닮은 작은코하며
내 코를 안 닮았은건 다행이야
그랬으면 엄청 이상했을테니까
오즈의 마법사가 나올때마다 그립단다
- 나 그 영화 좋아
- 그래
그 영화에 나오는 노래 전부 불러줬었지
특히 "Somewhere Over the Rainbow"
젤 그리운게 뭔지 알아?
뭔데?
아빠가 얼마나 사랑하는지 말해줬던거야
다른 사람한테 그렇게
말해줄 수 없는거야?
다른사람한테 해줘도 되냐고?
엄마가 죽기전에 말야...
아빠한테 다른 여자를 찾으라고
줄곧 말했단다
근데 아빠한텐 엄마가 유일한
여자라서 그럴수 없다고 했어
엄마가 뭐래?
엄마가 말하길...
아빠 마음속은 두사람이 들어가기에
충분할 정도로 넓다고...
엄마가 그리운 또 한가지 이유는
아빠가 정말 멋진사람이라고 생각해줬다는거
나도 아빠가 멋지다고 생각해
고맙구나
저기 아빠?
아빠 나 볼일이 있어서 그런데
차 좀 빌려주면 안될까?
아직 너 혼자 운전하게 할 순 없고
동생들 볼 사람이 하나는 집에 있어야 하는데
아빠, 나 사적인 볼일이 있단말야
그게 무슨 말이니?
누구 차로 치어버릴려고?
아빠, 언니 그날이래
- 뭐라고?
- 나 생리한다고!
오 아빠가 깜빡했구나
"템펙스 펄스"
질세정제 "상쾌한 향기"
"약품처리된" 그리고 "달콤한 로맨스"
그래, 아직은 달콤한 로맨스로
세정같은건 안하는걸로
"균형잡힌 여성 세정"
"균형잡힌"? 얼추 맞는거 같기도 하고
"언제나 청결"?
저건 내가 써도 되겠네
디바컵은 뭐야?
커피 만드는 건가?
이해가 안되네
너희들은 뭐 쓰니?
- 안 돼!
- 안녕하세요
이름 말하지 마요
- 로렌
후터스씨
짐이예요
스웨터에 숨긴거 뭐예요?
그냥 기사만 읽으시려고?
아뇨 실은 아들 때문에요
와우 꽤나 진보적인 엄마시네요
그게 아니라 아들 침대밑에서
화보를 찾았는데 찢어버렸어요
인터넷으로 안보고 잡지를 본다구요?
구식이지만 맘에 드네요
왜 찢었는데요?
여자로서 완전 불쾌했거든요
그럴 필요 없어요
성장과정에서 정상적인 부분이예요
하지만 우리 베이비시터 사진을
거기다 붙여놨다구요
그렇다면 그건 좀 이상하군요
녀석은 도움이 필요해요
연쇄살인범이 될 수도 있다는
오 아주 재미있네요
애가 있으시다면 이해 하실텐데
- 딸 셋 있어요
- 복잡한 문제라구요
딸이 셋 있다구요?
예, 다른 애나 뭐 자위기구 같은거 더 있어요?
남동생 하나 있어요
걔네들 데리고 왔으면
더 쉬웠을 텐데 말이죠
농담이예요
그래서 애가 알아채기전에 바꿔치기할거 찾으러 오신거네요?
네 그런데 어느 잡지에 있는건지 알수가 없네요
화보 쪼가리 가진거 있어요?
예 있어요
테이프로 다시 붙여놨어요
잘 하셨네요
감쪽같아요
스내퍼지예요
어떻게 알죠?
스테이플 위치랑 종이촉감으로...
그리고 집에 한 권 있어요
주먹치기 한 방?
그거 맞아요
잠깐요 실은 우리 서로에게
도움이 될만한 생각이 있어요
서로 좀 덜 쪽팔리게 해줄만한거...
서로 바꿔서 계산하기로 하죠
- 워 이거 딸애 주려고 산거예요?
- 예 딸애는 15살이예요
"친구"(생리)가 찾아왔거든요
알겠어요 그런데 이건 좀 더
나이든 "친구"를 위한거네요
덩치도 더 큰 "친구"라서
더 넓은곳에서 지내는 친구요
댁의 따님보단 말이죠
이해가 안됬었는데
이제 이해되네요
- 주먹치기?
- 안 할래요
좋아요 그걸로 하시는 거군요
13달러예요
안녕하세요 전 탐이예요
- 여기 거스름돈이요
- 안녕하세요 전 탐이예요
예, 아까 말했잖아요
다음 손님
날씬했던 시절이 생각나네요
케겔운동 하고 계시나보네요
요즘은 전 이런거는 6개 묶어서 써야되죠
알겠어요 계속하세요
제꺼는 이거고
카드 여깄어요
끝내주는 주말 되시겠네요
그거 제거 아니구요
이 여자 아들거예요
우, 꽤 진보적인 엄마시네
- 예 제 말이요
- 그 얘긴 왜 해요?
- 죄송해요 제가 해결할께요
- 도대체 왜 그래요?
나름 심각하게 재택교육중이거든요
카드 가져가도 되죠?
이거 가져다 아들 흥분시켜줘야죠
- 수고하세요
- 예
안녕하세요 전 탐이예요
절 그렇게 팔아먹으시니
아주 고맙네요
새겨듣지는 않았을거예요
- 좀 당황해서 그랬어요 죄송해요. 여기
- 오 그러셨군요
고마워요
딸이 셋이나 있다는게 믿기지 않아요
- 무슨 뜻이죠?
- 세딸 아빠라는건 상상조차 못하겠다구요
그럼 하지마요
죄송해요
딸애들 이름이 뭐예요?
힐러리, 루, 에스핀
- "에스핀"이라 독특하네요
성경에서 딴거예요?
아뇨 제가 제일 좋아하는 방송이름이죠
ESPN
- 설마
- 맞다니까요
정말요?
멋지죠
오 세상에
당신 아내는 성자였나 보네요
그랬어요
당신 남편은 꽤 참을성 있었겠네요
아~
치즈스틱 대마왕님의
또 다른 멋진 감성이군요
그거 알아요? 당신한텐 후터스가 잘 맞아요
다신 데려갈 일 없겠지만
그렇다면 전 이제 후터스에 안 가고
살아가는 방법을 배워야겠네요
지금까진 지금 아주 잘 하고 계시거든요!
- 말도 안 되는 소리 하시네요
- 별로 심각하게 한 소린 아닌데
아무렴 어때
얘들아, 불행히도 아빠가
사업차 여행을 가게 되서
급류 레프팅은 여름으로 미뤄야겠구나
- 뭐라고?
- 주말내내 방콕하란 말야?
사실 엄마한테 멋진 계획이 있단다
볼링치고 쇼핑몰 가는거 말이야?
어떻게 알았니?
- 아빠일거야!
- 여행갈때 우리 데려갈건가봐
- 안녕 엄마 계시니?
- 엄마 계시냐니 무슨 뜻이죠?
- 누구세요?
- 난 짐이다
짐? Jim66@DSG.com?
뉴스시간이라도 되니?
그래 제대로 맞췄다
- 뭘 원하세요?
- 엄마랑 얘기좀 하려고
- 별일 아니다
- 엄마가 아저씨한텐 관심없대요
나도 별로야 믿어줘 프로도
그냥 정리할게 좀 있어서 그래
- 브렌든 누구니?
- 안녕하세요
- 짐
- 뻥이었어! 뻥쟁이! 저 사람 좋아하는거지!
뭐? 거짓말 아니야
저 아저씬 그냥 광대나 마찬가지야
- 전에 말했잖니
- 아무말도 하지마!
다신!
아냐 얘야
왜 이러니
멋지네요
어느애가 자위쟁이예요?
큰 녀석?
왜 오신거죠?
원하는게 뭐예요?
우리 카드가 뒤바꼈어요
그럴리가요 전 카드관리 철저히 해요
색깔까지 구별해서 넣어두는걸요
아무튼 이 카드 로렌 레이놀즈씨한테 돌려줘야겠어요
- 누군지 아세요? 만나본적이라도?
- 오
요즘 제가 왜 이러는지 모르겠네요
정신을 어디다 팔고 다니는지
들어오세요
그나저나 제 집은 어떻게 아셨어요?
"옷장의 여왕"을 구글에서 찾아보니 나오더군요
- 레즈비언이세요?
- 아니거든요
"옷장" 정리에는 우리가 최고예요
그래서 "여왕"인거고요
"옷장의 여왕"
사진때문에 착각했네요
무슨 사진요?
못된 꼬마놈들
저랑 데이트한거 당신 여자친구가 알아요?
나 죽이는거 아녜요?
약간 맛이가 보이는데
- 로렌!
-호랑이도 제 말하면 온다더니
- 나 할 말 있어
- 저 이분 안 건드렸어요. 거부하더라구요
- 뭐예요?
- 뭐가요?
젠 왜 그래?
- 나 딕이랑 끝냈어
- 끝냈다고?
딕(남자성기)은 싫어하는줄 알았는데
서로 사랑고백한지 몇일 안됐잖아
저 그 드라마 봤어요
두분도 좋아하실거예요
죄송한데 누구시죠?
뭐 고치러 오셨어요?
- 가서 일보셔도 되는데요
- 전 짐이예요, 물지 않아요
- 짐?
- 소개팅한 남자
- 너 끔찍했었다며
- 그랬지
뚱땡이 폭탄이었다더니
맞아
목소리가 저렇게 느끼하다고는 말 안했었잖아
- 알아
- 저 여기있어요
다 들리거든요
우리 카드가 바껴서 해결하고 있던중이야
딕하고는 무슨일이야?
폭탄선언을 했어
유부남이구나
아니 더 심해
애들이 있더라구
아직도 여기 계시네요? 왜죠?
제 카드 아직 안주셨어요 왜죠?
애가 있다는 이유로 깨지려고 하는거야?
다섯이야 다섯
내가 무슨 줄리 앤드류스라도 되니?
바느질이나하고 나찌 피해서
도망다니는 노래라도 불러야 돼?
나더러 "팀의 일원"이 되어달래
- 난 싫거든
- 그냥 여행은 가도 되잖아
가서 딕하고 둘만의 시간을 보내면 되지
애들까지 데리고 가고 싶어해
내가 "즐겁고 중립적인 상태"에서
애들을 알아가길 원한단 말야
애가 다섯이죠?
혹시 성이 씨어도폴리스예요?
- 맞아요
- 놀랍게도 우리 사장님이세요
딕 스포츠용품점 사장이시죠
전 리지필드 매장 매니저구요
물론 그러시겠죠
딕은 메니저 시킬말한 직원이 많이 필요하거든
명함에다 그렇게 찍어주면 자기가
꽤 중요한 사람이라고 생각할테니까...
댁한텐 잘 된 일이네요!
많은걸 설명해주는 경영방침이지
저기 실은 저도 "옷장의 여왕"에 입사지원하려했는데
이미 고릴라 한마리가 자리를
차지해서 안된다 하더군요
갑상선 때문에 그렇게 보일뿐이예요
어디로 여행가려고 했는데?
아프리카
끝내줬을텐데
이거 봐
- 태양, 모래사장, 사파리
- 와우
- 오 세상에
- 사장이 당신을 꽤 좋아했나보네요
죄송해요 전 도무지 이해가 안가서요
알았어요 이제 볼일 끝나셨어요
고마워요
그럼 이제 딕은 애들하고 여기 가는거야?
아니 맘 상해서 안 갈거야
제기랄
왜 그가 공동양육을 해야하는거야?
보통은 엄마들이 애들 키우잖아
그래도 일주일후니까
환불받으면 좋을텐데
일주일후라구요? 그럼 환불안되죠
아프리카에선 좀 다를수도 있잖아요
옷장정리랑 아프리카 환불정책
전문가이신걸 깜빡했네요
저 사람 쫓아내
저 따위로 지껄이게 놔두지말고
- 가세요
- 가고 있어요
젠 우리애들은 이런 여행갈 수
있다면 무슨짓이라도 할거야
사장님 안녕하세요
짐 프리드먼입니다
딱히 네가 이별한 기회를
틈타 낚아채려는건 아니야
그래도 혹시나
혹시 저한테 여행권 팔 수 있으실지...
그 프레디 크루거 누나처럼 생긴
여자분이랑 가시려고 했던거 말입니다
돈을 좀 모아놨거든
아마 전액 보상해줄 수 없을진 몰라도
그래도 그냥 날려버리는것보단 낫지 않겠어요?
우리 셋만 가면 되잖아
우린 네명이니까 방은 하나만 있으면 되거든요
어머나 세상에 애들한테
얘기해주고 싶어 못 참겠어
딸들한테 얘기해주고 싶어 못 참겠어요
우리 아프리카로 간다!
아프리카에 왔다는게 믿어지지 않아
정말 쩔어 엄마
그렇지
어서와요 어서와 어서오세요
엄마 잘했지?
볼링치고 쇼핑몰 가는것보단 훨 낫지 않니?
당근이지
- 어서오세요 환영합니다
- 아프리카!
감사합니다 감사해요
멋지고 훌륭하네요
이런 씨...?
- 브렌든!
- 슈발 저 사람 여기서 뭐하는거지?
우리 가족여행 같이 온거야?
왜 저사람이 아프리카까지
우릴 따라왔는지 모르겠다
이거 무슨 악몽인가?
도대체 무슨일이지?
우리엄마 스토킹하는거죠!
무슨 프레데터도 아니고
야! 우리 아빠한테 그따위로 말하지마
똥꼬자식아!
- 말조심!
- 우리딸 교육은 그만두시지
하고 싶으면 "똥꼬자식"이라고 말할수도 있지
- 똥꼬자식! 똥꼬자식!
- 너 말고
산중에 천둥소리가 들리는듯 하네요 하 하 하
남아프리카에 오신걸 환영합니다
여러분을 위해 봉사할 므파나입니다
므파나
전 짐... 아니 그게 아니고 딕이구요
딕 씨어도폴리스
환영합니다 딕 씨어도폴리스씨
꼬마여자애 한명하고 두 명의 어...
- 여자애 둘요
- 하 하 하 물론이죠
그리고 그쪽은...
팔머 부인이시군요
예 젠 팔머예요
오 어찌된지 알겠구만
저도 알만하네요
평생동안 가장 흥미롭고 놀랍고 낭만적인
한주를 보낼 준비는 되셨지요?
흥미롭고 놀랍고 낭만적인
로맨스 같은건 생각도 안하고 왔답니다
애들한테 아직 말씀안하셨어요?
무슨말요?
- 우리 새엄마 생긴거야?
- 므파나
부탁이 있는데
2초만 우리끼리 있게 해주시겠어요?
- 영어로 "물론이죠"라는 뜻이예요
- 고마워요
좋아요 아들한테 우리가 데이트 따윈
안할거라고 확신시켜주시겠어요?
우린 데이트 같은거 안 해!
내가 약속하마
아침에 눈뜰때마다 이런
얼굴을 보고싶진 않단 말이다
와우
아침마다 엄말 본다면 완전 행운이거든요
우리엄마가 얼마나 쌔끈한데
너 방금 엄마더러 쌔끈하다고 했니?
아니! 그런뜻이 아니고.....!
그건 아니지
- 타일러! 타일러!
- 우!
거기서 내려와!
맙소사 제발 제발 내려와!
여기 겁나게 넓다!
절 따라오세요
이쪽입니다
재혼여행에 오신걸 환영합니다
완전 쩔어
이런게 바로 아프리카지!
우리가 이방에서 묵을께요
아뇨! 이방은 우리꺼예요
바보 씨오크로폴리스 내외시네
여긴 애들방입니다
이방이 엄마 아빠를 위한 곳이죠
저 침대좀 봐
- 엄청 크다
- 끝내주네
- 완전 멋져
- 이 사탕 좀 봐
여기서 자식을 좀 더 만드시는거죠
죄송해요
"데이트 금지"에 이런침대는 좀 안 어울리는데?
좋아 있잖니?
전부 이리로 내려와
브렌든하고 타일러는 소파에 앉고
힐러리 씨스팬하고 루는...
에스핀요 에스핀
미안하다 에스핀
세상에
딕은 가족과 함께하는 신혼여행을 준비한거였어요
그러니까 재혼여행요
당신 멍청한 친구가 망쳐버린거구요
이렇게 하기로 해요
처음에 본 방은 우리가 차지하고
당신과 산만한 아들들은 이방을 쓰는걸로
너 뭐 먹는거니?
체리맛 펜타이즈
체리맛 펜타이즈가 뭐니?
어디 보자
체리맛 팬티 (에로틱, 식용가능)
- 오 아냐! 뱉어! 뱉으란 말야!
- 왜?
다신 체리맛 팬타이즈 먹지마!
뱉어 뱉어!
엄마 여기 소방서였나봐
여기 좀 봐 와우
안녕하세요 스너플러파거스씨
씨어도폴리스예요
안녕
여자애요
- 여자애. 여자애군요
- 둘다요
가자 녀석들아... 딸래미들
23번. 23번 찾아야한다
저기 있구나
안녕하세요
안녕하세요?
우리 이 테이블 같이 써야겠네요
예 어서와요 전 에디 워닉 이쪽은 진저 워닉
얘는 우리 아들 제이크 워닉입니다
벤쿠버에서 왔어요
그래요 저 아빠 아들 맞맞아요
하지만 제가 태어날 때 진저는 6살이었어요
그러니 제 엄마는 아닌거죠
그래 모두에게 털어놓는거야
사실을 공유하고 사랑하고 속으로 꿍하지마
그게 좋은거야
- 우리 할일이나 하자꾸나
- 여기 너무 환상적이죠?
너무 로맨틱해요
좋네 멋진 여행이 될 거 같은걸
- 아빠?
- 애 그러니
난 어디 앉아?
아무데나 앉고 싶은데
엄마는 어쩌고?
엄만 어디 앉아?
엄마가 어디 앉았으면 좋겠니?
내 옆자리?
그럼 그렇게 하자
가서 앉아라
넌 루 왼쪽에 앉고 엄마는 거기
됐지?
좋아
모른척 해
초자연적 현상은 모른척 하면 돼
어디 장례식이라도 하냐? 머슴애들아
어디서 골프경기라도 하냐? 지지배들아
오 아냐 아냐 아냐
므파나! 므파나!
예! 성함이...?
레이놀즈요 성은 팔머!
저 사람 마누라 아니예요 알겠어요?
여기 앉고 싶지 않아요
그럴일은 없어요
어쩔수 없이 그러셔야겠네요 부인
테이블이 전부 찼고 여기가
부인가족을 위한 테이블이예요
우리랑 같이 앉으세요
일단 앉아보세요
모든 가족은 싸우기 마련이죠
부인께서 상황을 좋게 만드실 수 있어요
- 아시겠죠?
- 알겠어요
차칼라카 드셔보세요
- 어서와요 새로 오신 손님들
- 안녕하세요
어쨋거나 이쪽은 로렌이고
쟤들은 왁스칠한 아들하고 안한 아들이예요
여기 너무 환상적이죠?
오 너무 로맨틱해요
죄송한데 뭐라고 하셨죠?
너무 로맨틱해요!
그만해
좀 세련되게 하면 안되요? 진저
오 제이크, 얼굴에 뭐 묻었구나
오 점이었네
야! 너 거기 앉으면 안돼
- 왜 안돼는데?
- 우리엄마가 앉아 있잖아
- 화장실이라도 가신거야?
- 아니 지금 거기 앉아 계시잖아
너 약 먹었냐?
괜찮다 에스핀
브렌든은 다른 의자에 앉으면 돼
고마워요
어쨋거나 저쨋거나
난 부페나 갈거야
타일러 가자
여기선 애벌레 구이도 먹는다니까
완전 좋아!
딸들 너희도 부페에 가보는게 어떠니?
레리 소고기 많이 먹어야 한다 알았지?
시즌 준비해서 벌크업해야지
사랑한다 가보렴
"시즌준비 벌크업"이라구요?
쟤가 무슨 곰이라도 되요?
올해 학교 대표팀에 들어야해요
덩치큰 애들이 수두룩하거든요
- 농구팀 주전에 끼려면 그렇게 먹어야 해요
- 맙소사
안녕하세요 여러분!
저는 닉켄스라고 하구요
그리고 우린 "때투"입니다
우린 남아프리카 전통 이시까따미야 음악을 연주하죠
미국식 쏘울도 약간 가미해서요
좀 더워지는군요
드디어 제 우람한 팔뚝이 자유로워졌네요
그래 자기!
네 그래요
저건 아니지
우리 네번째 복합가족 주간행사에
오신 여러분을 환영합니다
(복합가족 : 아이를 가진 이혼남,
이혼녀가 재혼으로 구성한 새로운 가족)
- 아빠 복합가족이 뭐야?
- 나도 모르겠지만 좀 아픈사연이 있는거 같구나
저는 지금 아름다운 의붓자식들과
새아빠, 새엄마, 이복형제들과
동성부부들 그리고 전형적인 형태의
바람난 커플을 보고 있습니다 하 하 하
비록 가족이라는데 주안점을 두고 있긴 하지만
우리 아름다운 썬씨티 리조트에서는
여러분에게 어느정도의 오붓한
시간을 제공해드리려 합니다
때때로 오붓한 시간은 다소
오랜시간을 필요로 하죠
우리는 나이 어린분들이 할 수 있는
다양한 활동들을 준비했습니다
환상적인 정글놀이 동산이죠
야간 풀장파티도 있어요
야 에스핀 넌 왜 안들어오냐?
엄마가 물을 무서워하시는거야?
잘 했어 엄마
마법의 동물놀이
꼬마야 살아있는 동물들하고
놀아보는건 어떠냐?
그럼 얘는 죽은거야?
그리고 유명한 테쿨라 청소년 디스코장
어이 친구
여기 죽이는 여자애들 많다
이건 뭐지?
저게 뭐야?
지금 장난하냐?
오 제기랄 장난해?
오 맙소사 오 제기랄!
악어다!
악어가 공격한다!
도와줘요 누가 좀 도와줘요!
나 죽네!
오마이갓!
벨리프로폴리스씨 그 악어 가짜예요
가짜라구요?
예 가짜라구요!
왜 이렇게 실감나게 만들었어요?
개코원숭이 겁주려구요
내가 무서워서 지렸자나요
걱정말아요!
아프리카에서 일어난 일은 다른데로 새나가진 않을테니까
타일러 괜찮아
실례해요 오
됐다
그게 밤에 애 잠재우는
방법중 하난가 보군요
- 다 봤어요?
- 실은 소리를 들은거죠
우간다에서도 다 들릴걸요
루 정도 나이었을땐 좀 더 쉬웠는데
그랬겠죠 제가 도와드릴께요
여기요 집에 다 왔어요
- 고마워요
- 천만에요
됐어요 됐어요
안아 올려요
3초넘게 여기 있으면 안되요
좋아요 좋아
당신이랑 애랑 다 괜찮아요
이제 점점 무서워지기 시작했어
자라 계속 자
너무 덥네
담요는 안 덮어도 되지 그치?
여기 니 친구
사랑한다 사랑한다
엄마가 거기서 자는데
아빠가 엄마하고 같이 자도 될까?
안돼 아빠가 깔아뭉갤거잖아
같이 누워서 꼭 껴안고 잘 수 있는데
아마 괜찮을거야
- 그런거 보고싶지 않거든
- 그래 알았다
그럼 엄마는 쉬게 해드리자
아빠가 이해해야지
사랑한다
- 나도 사랑해 아빠 잘자
- 잘 자거라
아빠랑 같이 자자 땅꼬마
그래 잘했다
목에 꽉 붙어
오늘밤은 좋은밤이 되겠구나
얘들아 일어나야지
아프리카가 기다린다
아름다운 아침이야
- 아빠 미쳤어?
- 저리가요 아직 새벽이구만
루 아빠랑 같이 일어나지 않을래?
루시퍼의 이름으로 명하노니
우리를 자게 하라
일어나 일어나 너희둘
계획해놓은게 많단다
커피나 마셔야지
안녕하세요
- 할게 많으신가봐요?
- 오 그럼요
7시15분에 산책 8시30분에 동물원
10시에는 원주민 공예
우리 아들들이 완전 들떠있어요
그래요? 딸애들도 그래요
침대에서 뛰고 난리났죠
여기 온게 믿어지지 않나봐요
- 크림 넣을까요?
- 아뇨 됐어요
- 설탕은요?
- 예 넣어주세요
- 애들 침대에서 안나오죠?
- 네 안나오네요
따님들은요?
우리딸들은 남은 여행기간내내
잠만 잘거같아요
막내한텐 엑소시즘을 해줘야할거 같구요
어떻게 되나 두고보자구요
어쨋든 여기 너무 아름답네요
오 그렇죠
- 전 좀 둘러볼께요
- 예 좋은거 보세요
뉴저지에선 이런거 못보실텐데
좋아 가는거야
공 여깄다
그렇지 얘야 재껴버려
재껴버려 바로 그거야
등으로 밀어
체중과 근육을 이용해라
몸을 써
오 예 끝내버려!
바로 그거야 좋아
잘한다 래리
공 이리 패스해
자 들어간다 몸 풀어
차단해 차단
레리 움직여!
지금 뭐하는거야?
레리?
막아! 들어가라구! 떨어져
걔 떨어뜨려 어서
너 무슨 패션쇼 하니?
무슨일이야?
여기! 공 받아
걔 밀어서 떨어뜨려
재껴 재끼란 말야
그냥 가지말고
너 동작이 왜 그래?
브래지어 때문이야?
브레지어 때문이면 그냥 벗어버려
별로 필요도 없잖아
왜?
너 뭐하는거야? 금방 시작했잖아
아들 괜찮아요?
브레지어는 왜 하는거요?
여자거든요
형편없는 놈
형편없어 형편없어 형편없어
여자애한테 완전 발렸다네
사내놈이 기술이라곤 쥐뿔도 없고
타일러 속도 줄여!
아 쫌 엄마!
이러다간 한시간에 6키로나 가려나
이정도면 충분히 빨라
빠르고 안전하지
팔머양! 더 빨리 가도 되요
알았어요 므파나
절 보세요!
- 반대쪽으로 가면 안되요!
- 조심해요 할머니!
죄송해요
가족간 융화가 잘 되어가는거 같아요
13살짤리 제 남편 딸은 아직도 절 미워해요
그래도 몸싸움은 줄어들고 있으니
이제부터 시작이죠
- 잘 됐네요
- 다행이예요
오늘 아침에 일어나 보니 제 얼굴을
베개가 짓누르고 있더라구요
그래도 제가 약간은 죄책감을
느끼고 있으니 나아지고 있는거죠
견뎌내도록 해보세요
터널끝엔 빛이 있기 마련이니까요
여기 우리 작은 천사는
드디어 저를 새엄마로
생각해주기 시작했어요
예전 체조선생님이 아니라요
얘야 뭐 그리고 있는거니?
코끼리가 당신 머리를
밟아서 죽이는 그림이예요
웃지마
걱정말아요
아프리카에서 일어난 일은
다른데로 새나가지 않으니까
주먹치기?
- 짐은 너무 재미있어요
- 그러게
머리가 타버리는거 같아 엄마
벗겨줘
벗기려 하잖아
- 왜 이렇게 꽁꽁 묶은거야?
- 그래야 안 벗겨지지
오 맙소사!
너 얼굴은 왜 그러니?
- 제가 그렸어요 고양이예요
- 아이섀도우 그렸니?
전 아빠한테 공주분장해줬는데
씻어버렸어요
다 씻겨지진 않았구나
레이디 가가처럼 보이는걸 보니
쟤는 왜 헬멧을 쓰고 있는거예요?
또 침대로 데려가시려구요?
아뇨 턱끈을 너무 많이
묶어서 벗겨지질 않아요
스포츠용품점에서 일할때
제일 유용한 도구는 스위스 아미나이프죠
- 조심하세요
- 살살 할께요
고마워요
- 아빠 나 화장실 가야해
- 그래? 알았다
아줌마랑 같이가도 돼?
아줌마도 바쁘실텐데
1번이니? 2번이니?
- 1번
- 제가 같이갈께요
- 좋아요
- 얘 좀 봐주실래요?
- 보기만 하시라구요
- 예 예 알았어요
- 알겠어요
- 잘 볼께요
근데 1번이 뭐예요?
쉬야
아빤 가끔 너무 세게 닦아
일부러 그런건 아닐거야
아빤 좋은 아빠예요
고추가 달려있는게 문제지
자 얘야 이제 손을 씻자
나쁜 아빠야!
날 워킹데드로 만들어 놨잖아!
그래
괜찮아
이 마법가방에 뭐가 들었나 볼까
오 완벽하구나
좋아
아줌마 예뻐요
니가 더 예뻐
니가 예쁘다고 했잖아
닥치고 화장하게 가만히 있어라
걱정말아요 근처에 있을거예요
걱정 안 한단다
저기 있나봐요
타일러?
- 꽉 잡아!
- 실례합니다
꽉 잡으라구!
오 맙소사
죽여버릴꺼야
그래 베이비 버텨!
진정해 진정하라구
타일러! 당장 내려오지 못해!
다 괜찮아요
안전요원이 대기하고 있으니까
나 좀봐 엄마
난 카우보이야
좋아 파트너
내가 더 오래 버티는거에 내기건다
좋아요 보안관님
오래도 있지말고 버티기도 하지마
- 내가 질리가 없지
- 안 들려요 아저씬 떨어질거예요
난 절대 떨어지지 않아 절대
한 손으로 탄다
쌤통이다!
그래 내가 이겼어
내가 아프리카 왕이다!
타일러!
내가 승자다!
장난하냐?
당신 왜 그리 멍청이예요?
애 목 부러질뻔 했잖아요!
엄마 엄마 방금 봤어?
착지도 잘하고 황소춤도 췄어
그래 다 봤다
정말 고마워 엄마
이번여행에 데려와 줘서
내 인생 최고의 날이야!
그래 멋지구다! 잘 됐어
너무 사랑한다
네가 즐거웠다니 엄마도 기뻐
고맙긴요 뭘
아주 그냥 존나 고맙네요
- 왜 아빠한테 뻐큐 날려요?
- 내가 언제
요! 백인 지지배가 왔어요 동네 사람들
내 말 맞죠 형씨들?
저 프로도 같은 녀석은
왜 자기 옷을 쥐고있는거지?
반지를 저기다 숨겼나 보지
너네 아빠가 우리 엄마한테
반했다는게 믿기지 않아
아빤 아줌마 좋아하지 않아
아줌마가 우리 아빠한테 반한거지
웃기시네 너네 아빠 얼빵하고 약해보인다구
우리 엄마는 근사하고 몸매도 죽여주는데
이봐 그런 표현은 좀 그렇다
사정도 모르면서!
그랬나?
너 쟤한테 가서 말걸어 보는게 어떠니
아마 물지는 않을거야
아뇨 아뇨 못해요
집에 돌아가면 남자친구 있니?
우리 학교 남자애들은
절 레즈비언인줄 알아요
전 별로 섹시한 편도 아니구요
그럼 헤어스타일을 바꿔 본다던가...
뭐 그런 생각은 해본적 없니?
제 머리 잘라주는 이발사는
이런 스타일밖에 못해요
- 그래서..
- 이발사라구?
밖에다 돌아가는 거 세워놓는데 말이니?
할아버지때부터 쭉 우리가족 머릴 잘라줬어요
- 이젠 저희들 머릴 자르죠
- 어디 좀 볼까...?
꽤 예쁜 얼굴을 가졌구나
좀 우스꽝스럽지만
나 지금 미용실 가는 길이거든
같이 가지 않을래?
뭐하러요?
머리하러 가지
여성스럽게
요즘 스타일로
가고 싶은데 아빠한테 얘기해서
돈도 받아야 하고
아냐 아냐 내가 내줄께
정말요?
그러면 내가 행복할거 같구나
우리 아들들 데리고
이런걸 할 순 없잖니
가자 용감한 왕자님
- 누굴 말씀하시는지 모르겠지만 좋아요
- 그래
옷은 어디서 사니?
아빠가 일하는 스포츠용품점에서요
아빠가 후터스에서 일하셨으면 좋았을텐데 말야
아뇨 엄마가 후터스에서 일하셨어요
엄마가?
우리엄마 후터스 직원이었거든요
레이크 스트리트점 메니저였어요
이이가 한쪽무릎을 꿇고 프로포즈를 했죠
킥복싱 도장 한가운데서 말이에요
불알을 걷어차이지 않은게 다행이죠
오 내 불알 하 하 하
에스핀 이 패션프루츠
정말 맛있구나 먹어보렴
엄마꺼도 좀 가져왔어
고마워요
별말씀을
두분은 어떻게 만나셨어요?
어려운 질문으로 자극하는거군
맘에 들어
소개팅에서 만났어요
소개팅은 끔찍해요
저 소개팅 10번 해봤는데요
죄다 뚱땡이었어요
10번 다 뚱땡이었다니까요
들으시라고 한 얘기 아니예요 짐
뭐라구요?
그래서 어떻게 됐는데요?
어디로 데려가던가요?
실은 후터스였어요
또 시작이구만
서비스도 훌륭하고 직원들도 좋았고
정말 괜찮았어요
너무 로맨틱해요
전부다 어깨를 흔들고 있네요
흔들 흔들 흔들 하 하 하
왜 안 흔드세요? 지미?
흔들어보세요
짐?
레리는 어디간거야?
레리한테 무슨일 생겼어?
나 여깄어 아빠
너 도대체 왜.......?
이게 대체 무슨...?
무슨 일이 일어난거야?
로렌 아주머니가 미용실에 데려가줬어요
머리카락도 좀 붙이고 화장도 해주고...
어떤 스타일로 할지 미용사들한테
이것저것 말씀도 해주셨구요
정말 멋진 분이세요
멋진 분이라구?
바에 가서 스시 좀 먹지 않을래?
워 워 워 진정해 허깨비야!
쟨 벌크업이 필요하다구!
돼지갈비나 양갈비 등심을 먹여야지
그럼 소고기 먹으로 갈까?
저녁식사 자리에 큐피드라는
새로운 손님이 오신거같네요
아! 저 맞았어요!
이제 우리 둘다 사랑에 빠졌네요
왜 그러세요?
왜 그러냐구요?
내 딸을 보고도 누군지 몰라봤어요
상상도 못한 일이라구요
쟤는 15살이잖아요
어느 시점에선 성숙해지는거예요
알아요 미쳤다고 할진 몰라도
제 딸이니까 뭐가 됐든 내가
결정해야 된다고 생각한다구요
좋아요! 어색한 순간이네
불편하고 긴장감이 느껴지니
난 자릴 뜰거야
같이 갈 사람?
저요! 저요!
나도 갈래
난 그냥
뭐 하나 물어봐도 되요?
내 허락도 없이 내 딸을 저렇게 꾸며도
된다는 생각은 어쩌다 하신거죠?
당신말이 맞아요 죄송해요
난 그저 내 아들을 죽게할 뻔한
위선을 누군가에게서 봤죠
그럼 이걸로 퉁치려는거예요?
그런거예요?
아뇨 퉁치려는게 아니라 난 그냥...
- 쟤는 아름답잖아요
- 그래요
남자애같은 머리스타일을 해가지고는...
쟤한테는 그런게 잘 어울려요
운동복만 입혀놓고 장난해요?
내면에서 죽어가는 걸 표출해야해요
쟤 엄마는 저 나이때 보이쉬한
스타일이었지만 난 아무렇지 않았어요
아내를 15살때부터 알았어요?
13살때부터였죠
확 끌렸어요
나를 왜 좋아했는지는 모르겠지만
난 90퍼센트 바보에 10퍼센트는 얼간이였거든요
그럼, 전 60퍼센트는 사내같고
40퍼센트는 악바리였다고 해두죠
당신식으로 비유하자면,
내가 만약 치아교정기 안했으면
지금 제 이빨이 당신을 때리고 있을거예요
소리지른거 미안해요
당신 아들 위험하게 한거도 잘못한거 같아요
- 허락도 안받고 말예요
- 아뇨 당신이 잘한거예요
제가 너무 과잉보호한거 같네요
제가 "때투"를 대표해서 한 말씀 드리자면
지켜보는걸로 우리가 행복하네요
두 분의 원앙이 결국은 행복하게
가족이 되어가는 것
아뇨 우린 가족이 되는게 아니라
그냥 대화를 하고 있는거예요
그저 서로 죽이지 않은걸로 행복해요
맞아요 맞아 당신들은 가족이예요
우린 서로에게 그런걸 느끼고 있는게 아니예요
그래요 서로 감동했어요
마치 와인과 보보티처럼
좋아요 가서 소고기나 먹자구요
그리고 말바 푸딩처럼
그래요 고마워요
저쪽에 가족 되려는 사람 있는것 같다
이리와 저쪽으로 이리와
저기 저 사람들 가족이 되려고 해 좋아!
아빠 저거봐!
뭐? 독수리 본거 같아서 그래
난 낙타발톱을 본거 같은데 하 하 하
저기 힐러리
우리 트럭에 오지 않을래?
너 관속에 있어야 하는거 아니냐
아직 해가 떠 있잖아
저리 꺼져라
가보거라
오 맙소사
저기봐라 얘들아
멧돼지가 부모를 잃었구나
그래서 아빠사자와 엄마사자가 보살펴주고 있는거야
심지어 자연속에서도
복합가정은 존재한단다
- 멋지네
- 사랑스러워
내가 잘못 본거같네요
- 그걸 말이라고 해?
- 당신 대체 왜 그래?
예~ 로렌!
- 안 해요!
- 할 수 있어 엄마!
감정은 시간이 가면 변하기 마련이죠
그게 좀 어려운 일이예요
이제 그만 내려놓고
새로운 페이지를 펴고 앞으로 나아가요
그냥 어린애일 뿐인데...
내버려두고 받아들여요
삶의 순환이예요 고통스럽겠지만
고통스럽겠죠? 그쵸?
아뇨 내겐 아들이니까
하지만 당신에겐 지옥이죠
고맙기도 해라
전망이 아주 멋지군요
다음엔 누가 타실래요?
나 타도 돼 엄마?
뭐?저걸?
미쳤니? 안돼
므파나가 할 수 있으면 나도 할 수 있어
완전 안전해
절대 그렇게 할 순 없지
내가 먼저 타보고 나서
니가 타도 될지 확인해보기전에는
너희 엄마가 저걸 탈거야
아무 걱정할거 없어요
꽉 묶여 있으니까
튼튼한 벨트로 고정되어 있어요
걱정할건 혹시 말라리아에
걸리지나 않을까 하는건데
올라가거든 아무것도 삼키지 말아요
좋아요 혹시라도 무슨일 있어서
제가 도와달라는 신호하거나
아니면 맘이 바뀌어서... 악!
- 좋아보여요
- 오, 맙소사
나 맘 바꼈어! 맘 바꼈어!
죽인다
너무 아름다워요!
잘한다 엄마 잘한다!
저기 기린이예요!
짐 저기 기린이 있어요
다 보인다구요
그럼 제 안부 좀 전해줘요
너무 예뻐요
오 세상에! 코끼리! 코끼리야!
잘한다!
왜 소릴 지르는거지?
소리지르는게 아니고 짖는거야
재미있으니까
좋아보여요!
날아요 쏘포폴리스 부인
바람처럼 날아요
타일러! 너도 이거 타봐야 해!
왜 속도를 줄여요?
- 기름이 떨어졌어요
- 기름이 없다구요? 그게 무슨소리예요?
보통은 기름이 있는데
지금은 다 떨어졌어요
오 맙소사! 무슨 일이예요?
짐!
- 기름이 떨어졌어요!
- 뭐라구요?
- 오마이갓 안돼!
다 너 때문이야!
걱정말아요
아빠한테 대책이 있을거니까
- 대책이 뭐예요?
- 주유소 찾아야죠
당신 완전 짱나
왜 내가 이거 하게 내버려 둔거예요?
잘 들어요
땅에 닿게 되면
빠르게 달려요
나 숏다리란 말예요
지금 그게 문제가 아니라구요!
아기처럼 뛰어요!
당신애들한테 내가 이렇게
죽는걸 보여주면 안되잖아요
뛰어요 뛰어!
지금이예요! 계속 다리를 움직어요!
오, 세상에 코뿔소야!
- 코뿔소 코뿔소야!
- 오, 제기랄
다리 벌려요!
- 난 몰라!
- 다리를 벌려요!
아줌마 봉지!!
- 가자 가 가 가!
- 아빠!
마사지를 받으실 분이라고는 생각도 못했네요
일생에 처음으로 받아보는 마사지예요
받아야겠더라구요
췌장을 목 밖으로 꺼내서 주무를 수
있는지 확인해보고 싶었거든요
어쨋거나 고맙단 말은 안해도 되요
뭐가요?
뭐라뇨?
당신을 구했잖아요
당신이 날 구한건 아니죠
그저 뛰라고만 했잖아요
왜 절 안 잡아준거죠?
내가 당신을 잡았어야 한다구요?
내가 무슨 배트맨이라도 되요?
나한테 시속 1000킬로미터로 다가오는데?
당신 몸무게에 관성력까지 합해지면
내 팔이 몸에서 떨어져 나갔을걸요
내 궁뎅이가 당신 반쪽만하기라도
했으면 그정도 몸무게는 나왔겠죠
- 난 여자 몸무게는 잘 몰라요
- 아는게 아무것도 없겠죠
- 두고봅시다
- 마사지 잘 받으시길
좋아요 이제 파트너에게
같은 동작을 해주세요
마사지하는동안 서로의 눈을
그윽하게 바라보는거 잊지 마세요
- 이게 뭐죠?
- "도어스" 영화에서 본 거 같은데요?
잘 모르겠네요
부인? 저 마사지 예약했거든요
네 "커플마사지술"을 예약하셨더군요
- 저 베이비시터한테서 전화가 와서...
- 뒷마당에 눈사태가 났다고 연락이...
왜 이래요!
이건 당신들한테 딱 필요한 거라구요
우리 마사지 기차 만들려고 해요
난 승무원실 할께요
- 그런말은 용납안되요
- 농담예요
- 참여하세요
- 아뇨, 부인
저 너무 괜찮아요
이쪽으로 가시면 되겠네요
- 거기 앉으시구요
- 오, 이럴수가
좋아요!
배우자의 목덜미를 쓰다듬어서 긴장을 풀어주세요
해보세요
수줍어할거 없어요
사랑스런 배우자의 터치로
느껴지는 쾌락에 자신을 던지세요
- 안녕하세요
부드럽게 터치하도록 하세요
손가락으로 그녀의 피부를 가볍게 문질러요
거 참
오 맙소사! 왜 그래요?
- 벌레 붙었어요?
- 아뇨
벌레 없어요
저분 말씀대로 피부를 터치하려고
- 근데, 목이 좀 아프네요
- 이제 안 그럴께요
죄송해요 잘 몰라서...
어떻게 해줘야 할지...
좋아요 그럼 이렇게...
실은 정말 좋네요
긴장이 풀어지는거 같아요
오 너무 멋져요
실례지만 저도 마사지 받게 되나요?
아니면 아프리카에선 남자는
그저 봉사만 하는건가요?
재미있는 분이시네요 몹토폴리스씨
하지만 저 분 말씀이 옳아요
숙녀분들 이제 여러분이 참여할 차례예요
배우자가 어깨를 주물러 주는동안
숙녀분들은 남자분의 귀를 잡으세요
엄지와 검지를 사용해서 부드럽게 문질러 주세요
마치 꽃잎에 맺힌 아침이슬을...
씻어내 주듯이요
- 이게 당신 꽃잎인가요?
- 예
이제 이슬을 씻어내주세요 하 하
제가 이 우스꽝스런걸 떼어내드리면
많은 도움이 될텐데 말예요
오 닥치세요, 게으름뱅이 어깨 가지신분
- 제가 좀 그렇긴 하죠
- 아뇨 안 그래요 괜찮은데요
이런 포즈 취하시면 당신한테
도움될만한걸 해드릴지도
이렇게 팔을 약간 들어봐요
제가 보여드릴께요
느낌이 아주 좋네요
- 어깨가 아주 훌륭하네요
- 정말요?
근육이 꽤 붙어있는걸요
당신만큼은 아니죠
애를 그렇게 들고 다니면서
머리를 부딪히고 다니니
워닉씨
거긴 아내분 어깨가 아닐텐데요
딱 걸렸네!
어깨도 괜찮긴한데 눈에 보이는걸 존중해야죠
- 계속해야지 그치?
- 당연하죠!
몸이 많이 풀렸네요
췌장이 원래 자리로 돌아갔길 바래요
지금 어디 붙어있는지도 모르겠는걸요
- 당신 내 섹시한 작은 벌레구멍 맞지?
- 그럼요, 내가 섹시한 작은 벌레구멍이예요
그거 귀엽네요
당신은 참 좋은 분이예요 고마워요
당신도요
강한 여성이세요
손힘도 세시고
제 손을 좋아해 주시니 기쁘네요
아빠?
로렌 아줌마가 침대에 데려다주면 안돼?
얘야 아빠가 금방 침대로 데려다줄께
하지만 난 로렌아줌마가
데려다줬으면 좋겠어
로렌 아줌마는 다음에
데려다 주실거야
난 오늘밤에 데려다
줬으면 좋겠다니까
아빠가 안된다고 하잖아
안돼
안돼!
난 로렌을 원한다
과찬이십니다
잘하시네요
그렇게 하세요
그래 어떠니?
이제 편안해졌니?
예
아빠?
우리끼리 좀 있게 해 줄래?
아빤 밖에서 화장실 좀 갔다오마
그걸 원하는 거지? 그럼 그렇게 하마
내 텐트에서 쫓겨나다니
아빠는 제꺼예요
그런거 같구나
좋은꿈 꾸게 머리 쓰다듬어 주시겠어요?
그럼
작고 귀여운 머리구나
좀 더 멀리 가셔서 하시면 안될까요?
나더러 어쩌라구요?
고릴라한테 죽을수도 있는데
고릴라한테 이뇨제라도
좀 달라고 해보시지 그래요
좀 더 늙으면 당신한테 줄께요
노래 불러줄래요?
물론이지
무슨노래 부를까?
Somewhere over the rainbow
Way up high
There's a land that I heard of
Once in a lullaby
Someday I'll wish upon a star
And wake up where the clouds
Are far behind me
Where troubles melt like lemon drops
Away above the chimney tops
That's where
You'll find me
저기 고릴라다!
장난이예요 죄송해요
죄송해요 감정이 너무 격해져서 그만..
잘 쉬세요
이렇게 놀라실줄 몰랐어요
자세 잡아봐
그래 바로 그렇게
다리는 좀 더 벌리도록 해라
팔꿈치 들고
균형이 중요한거야
그래 그거야
무게중심을 거기다 두고
크리켓도 할 줄 알아요?
크리켓을 하는게 아니라 야구를 할거야
이 호텔에 있는거라곤
이 따위거밖에 없거든
저 사람은 누구예요?
데일이라는 사람이야
저 사람이 공을 던져줄거야
크리켓에서는 던지지 않고 굴리거든요
이바 데일 내가 얼마나 줬죠?
당신 스포츠용품점에서 파는
브룩클린팀 티셔츠 다섯장요
쓸데없는 소리하면 네장으로 줄일거예요
좋아 데일 던지든 굴리든 암튼 해봐요
- 난 완전 구려요
- 아냐 이건 너때문이 아냐
데일 좀 더 멀리 던져주면
도움이 될 거 같은데요
사실 크리켓에서는 공을 튀겨야....
해볼께요 해본다구요
좋아
팔꿈치 들고 해보는거야
나 이딴거 안할래요!
너 뭐하는거니?
배트를 그렇게 던지면 안되지
아니면 뭐 다른 이름이 있는지 몰라도
- 배트 맞아요
- 고마워요
넌 운동선수야 스포츠맨이라구
네 장비를 소중히 다뤄야지
- 알겠어요
- 타조 탔던때처럼 멋지게 공을 치기전엔
여기서 떠날 생각은 말거라
배트 집어
타석에선 너 혼자뿐이라는거 안다
무섭지
너한테 모든 압박이 가해지는거 같을거야
근데 그거 알아?
압박은 저 사람이 느끼는거야
전혀 압박같은거 느끼지 않아 보이는데요
아냐 느끼고 있어
자기 공이 널 지나치지 못할거라고 생각한단 말이다
저 사람 눈을 똑바로 쳐다보고
네가 압도하고 있다는걸 알려주도록 해
자 해보자
바로 그거야 대박선수
저 사람을 노려봐
쟤 왜 저러지?
저거 봐라 저 사람 깜놀했잖니
좋아 데일 베짱 있으면 던져 보시지
그래! 보셨어요?
제가 날려버렸어요
백번 정도 더 해보자
이렇게 치기만 하면 아빠가
제 경기보러 올거예요
여기 무슨일이야?
짐 아저씨가 어떻게 투수를
병신 만드는지 알려주셨어
내 동생은 아저씨한테 타격훈련
같은거 안 받아도 된다구요
그럼 니가 어떻게 치는건지 보여줄래?
얼마나 잘하나 보자
당신한테 그딴걸 증명할 필요따윈 없네요
멍청한 양반아
데일, 얘가 지금 나보고
멍청한 양반이라고 한거 진짠가?
진짜고 말고요
죽여버릴거야
그래 두고보자 글러브 들고 얼굴을 방어해
본때를 보여줘 형!
- 뭐라구?
- 본때를 보여줘요 짐 아저씨!
상대를 똑바로 봐야지
내 얼굴에 니 베이비시터 사진을 붙여줄까?
그럼 쳐다볼거냐?
그 누나는 여기다 끌어들이지 말아요!
오른손을 써
그게 더 나을거 같은데
좋아 좋아 쾅
- 나한테 열받았나 보구나
- 날 때렸잖아요
아니 그전에 말이다
처음 만났을때 말이야
- 엄마는 더 좋은 사람을 만나야 한다구요
- 첫째, 네 엄마는 더 좋은 사람 만날수가 없어
왜냐하면 아무도 나보다 나을수 없거든
내가 최고니까
둘째, 엄마를 보호하려는 건 훌륭하다고 생각한다
아저씨 너무 싫어요!
워 워 진정해 진정해라
그것도 쓸만하긴 한데
뭔가 좀 더 보여줘봐
있잖니 남자가 된다는 건...
널 성가시게 하는것들에
화내고 불평하는게 아니라
네 앞에 닥친것들을 처리해나가는거야
그러니 나를 처리해봐라
괜찮아요?
교활하구나
하지만 난 괜찮아
그럼 이제 나도 남자가 되는건가요? 아자씨?
아니
나한테 괜찮으냐고 물어본 거
거기서부터 시작인거야
가족이 되어가는 것
서로 결합하는 것
예 잘 하시네요
운동도 같이 하는줄은 몰랐는데 이상할건 없네요
누군가가
누군가를 만나
함께 하는것
오~ 가족이 되어가는 것
그리고 어떻게 됐니?
투수가 던진공을 내가 아주 멀리 날려버렸어
짐 아저씨가 나한테 권투하는 법 가르쳐줬어
그리고 5분후에 내가 아저씰 다운시켜버렸지
참 좋은분이시구나
그 집 식구들이 같이 온게
잘 된 일인거 같다
예 그래요
로렌, 너 이 드레스 입으면 너무 예뻐
그래서 널 위해 샀어
"샀다"는 말은 곧 "훔쳤다"는 말이지
내 대신 휴가 재미있게 즐겨
그 기린혀 너무 웃겼지
얼굴을 전부 덮어버렸다니까
아빠 머리 빗었어?
아니 샤워하고 나오니까
이렇게 된거 같은데
샤워를 했다구?
그래 샤워했다! 난 샤워하면 안 되니?
못 살겠네
- 나 여기 온 이후로 샤워 한번도 안 했는데
- 알아요 당신 냄새나. 근데 너무 좋아
그래 내가 냄새가 좀 쩔지
그래요, 당신 냄새 정말 지독해
입에서 시궁창 냄새나요
로렌 아줌마는 어딨지?
- 엄마 좀봐
- 안녕
아빠! 뭐라고 말 좀 해 줘
그래, 그래
당신 아주 예뻐 보이시네요
고마워요
당신은 샤워하셨네요
나 진짜 샤워 안하는 놈으로 찍힌건가?
나 항상 샤워한다구
안 그래요
신사 숙녀 여러분
오늘은 이 곳 아프리카에서의
복합가족 행사주간 마지막 밤입니다
전통적으로 우리는 아이들을 풀장으로 초대해서
유명한 어린이 전용 사파리 부페와..
3미터 높이의 초콜렛 비가 내리는
분수를 선사합니다!
가도 돼? 아빠?
그래 가보거라
언니들하고 같이 다녀라
우리 아들 초콜렛 중독이란다
잘 지켜보는게 좋을거야
아니면 초콜렛에 빠졌다가 멋진
허쉬 초코바처럼 변해서 나타날지도 몰라
저거 봤어요?
제가 에디를 웃게 했어요
웃지 않으려고 했지만 어쩔 수 없었어요
- 우린 멋진 가족이 될거예요
- 그럼 그렇고 말고
사랑해
애들이 전부 사라졌군요
오늘밤 이곳은
성인전용입니다
그래, 이제 올것이 왔구만
가족이 된 연인들은 모두 무대로 올라오세요
"LOVE IS A MANY SPLENDORED THING"
Love
Is a many blended thing
It's the April rose
That only grows In the early spring
대단하지 않아요?
저 노래요
"splendid(멋진)"를 "blended(결합된)"로 바꿨어요
아주 똑똑하죠 라임까지 맞췄어요
근데, 진짜 가사는 "splendored(훌륭한)"인걸요
그러니 "blendored"로 바꿔야 하는거 아닌가요?
지금 무슨 말씀이신지?
그냥 해본소리예요
죄송해요
준비되셨나요? 치아페톨리스씨?
"치아페톨리스"?
드디어 제대로 부르셨네
- 무슨 준비요?
- 별관측 체험이요
그럼...
치아페톨리스 부인 저와 함께 가실까요?
- 오 예
- 좋아요
Once
(어느날)
High on a windy hill
(바람부는 높은 하나의 언덕에 올라)
Or two hills, that's good
(아니면 두개의 언덕에 올라, 좋구만)
On a morning mist,
Two lovers kiss
조금만 더 가시면 되요
- 알겠어요 고마워요
- 알았어요
여깁니다
두분을 위한 저녁식사예요
오 예
와우
맘에 드네요
딕한테 두손 두발 다 들었네요
그 사람 세상에서 제일 로맨틱한분인거 같아요
예, 뭐든 잘하세요
의심할 여지가 없죠
여기서 젠한테 청혼하려고 한거 같네요
아마도요
오늘 아침에 주문하신거
전부 준비했습니다
하트모양 치즈스틱만 빼고요
치즈스틱요?
이거 당신이 준비한거예요?
다시 마련하고 싶었어요
대실패한 첫 데이트를 만회하기 위해서
제가 그보단 나은놈이니까요
무슨뜻이냐 하면
"연인은 속삭임속에서 서로의 영혼이
결합되는 순간을 열망한다"
지금은 당신을 위한 순간이죠
점심식사로 돼지갈비랑
참치 드셨어요?
- 예 그랬죠
- 바로 알겠네요
사과드리죠 지금 당장 이를 닦도록 하겠습니다
랄리파폴리스씨
전 두번이나 닦았어요
그나저나 방금 "랄리파폴리스"라고 부르신거예요?
씨어도폴리스예요
제대로 부르자면
알아요
그냥 재미로 그런겁니다
짐 프리드먼씨
- 뭐요?
- 뭐라구요?
- 방금거 좋았어요
- 고마워요 므파나
"때투" 어떻게 생각해요?
아무데나 마구 나타나요
오늘아침에는 샤워실에까지 왔더라구요
즐거운 시간을 보냈지요
오셨네
오 정말 고마워
이봐 버블스
엉덩이 흔드는건 멋진데 꼬리가 있네
당신을 보던데요
아뇨 정말 당신 보더라구요
이번에는 당신이 날 쳐다보긴 했지만요
당신
정말 아름다워요
애들이
오 고마워요
좋은 엄마이기도 해요
당신도 좋은 엄마역할을 해요
고맙게 들을께요
타일러가 토요일에 플레이오프 게임을 하거든요...
그래요?
제가 보기엔
처음으로 걔가 무서워하지 않는거 같아요
당신한테 감사드려요
남편한테 아들하고 더 오랜시간을 함께하고
자신감을 더 심어주면
타일러가 타석에 들어서서
공을 잘 쳐내게 될거라 말해주세요
애아빠는 애들하고 함께하지 않을거예요
그럴려면 자주 얼굴을 비쳐야 할텐데...
그런건 소질이 없는 사람이거든요
애들을 위해서 좀 더 자주 모습을 드러내야 해요
부모가 자식을 너무 신뢰하는 건 따분할수도 있어요
전혀 그렇지 못한 당신한테서
이런 얘길 들으니 참 재미있네요
애들이 100% 최우선 고려사항이예요
물론이죠
99%는 그래요
1%는 우리가 원하는걸 해도 된다고 생각해요
아 세상에
제가 뭘 하고 싶었던때가
있었는지도 잊었어요
희미하게 기억나지만
좋았었던거 같네요
못하겠어요
못해요 죄송해요
전 정말이지....
당신때문이 아니예요
할 수 있을거라 생각했는데...
쟤네들도 죄송하네요
그래도 멋진걸요
이런짓 해서 미안해요
키스를 안했다고?
멍청이같으니
솔직히 넌 비극을 받아들여야 하겠지만
원숭이가 바이올린 같은걸 연주했다고?
완전 웃긴다 얘
우리 둘다 멋진 남자를 만났으면서
끝내야 한다는게 믿어지질 않아
전화 받을거니?
안녕 지금은 때가 아닌것 같아
나도 사랑해
그거 알아?
최소한 한시간반 동안은
당신한테 사랑한다고 말해줄께
알았어
엄마였어
잘 지내고 있대
그래 알았다
나 딕한테 한번더 기회를 주기로 했어
무슨 기회? 애들을 없애버리라고?
나 그이 애들 만나볼거야
얼굴 안 찡그리고 그렇게 말하려고 노력해야지
나 그이 애들 만날거야
좀 낫네
짐 일은 안됐다
그러게
왜 키스 안한거야? 이 친구야
할 수 가 없었어 그냥...
난 그러면 안될거 같았거든
아프리카가 너한테
무슨짓을 한거야?
아프진 않을거야 가만있어 봐
최선을 다하고 있잖니
그냥 가만히 있어
- 나 예뻐?
- 완전 예쁘다
예이~~
하 하 하 아냐
- 너 예뻐보인다
- 고마워
- 너 어디 가려고?
- 제이크랑 데이트하러
걔는 벤쿠버에 있는데 어떻게 데이트를 해?
안녕하세요 프리드먼씨
그래 뼈다구 청년
소고기 많이 먹여야 돼
이번주에 입단 테스트 있다구
양갈비, 돼지갈비, 등심
접수했어요
바로 그거야
쓰레기 묶기예요?
- 어떻게 해야 할지...
- 엉망이야
잘 좀 묶어봐
그럼 로렌 아줌마는 언제 또 봐?
두사람 사이에 무슨일 있었던거 같은데
아냐 너 정신 나갔니?
아무일도 없었어
아빠 왜 이래
아줌마 바라보는 거 봤단말야
- 아줌마가 아빠 바라보는거도 봤고
- 그건 명백한 사실이예요
- 두분 서로에게 푹 빠지셨잖아요
- 제이크 끼어들지 마
죄송해요
사람들이 누굴 바라보는걸
훔쳐보는거 말고는 할일이 없니?
그리고 아빠가 어떻게 했으면 좋겠니?
내가 그녀를 사랑한다고 해서
우리 삶을 전부 바꿔버릴까?
좋았어!
와우
아! 너무 로맨틱해요!
사랑하라구!
위험을 무릅쓰고서라도 그녀를 가지란 말야!
나도 알아요
내가 당신 혼란스럽게 한거
난 그저 확실히 해야했어요
내 아내와 우리 애들을 위해서
그리고 당신과 당신 아들들을 위해서
그러니 서로에게 솔직해집시다
후터스에서 당신 맥주 마신거 나 맞아요
왜 그랬는지 모르겠지만
그냥 공짜 맥주가 거기 있었으니까
그리고 그때 너무 긴장했어서...
예?
323번지 맞죠?
예
로렌 찾아왔는데요
저도 마찬가지네요
짐
대박선수! 너구나
엄마 집에 없어요
우리 아빠예요
마크군요
예 당신은 누구시죠
짐이야
사파리에서 멋졌던 그 아저씨
저한테 공 좀 던져주실래요?
그건 니 아빠가 하셔야 할거 같다만
아빠는 그런거 안해요
아냐 아냐 아냐
가서 배트 가져와라 대박선수
우리 같이 할 수 있어요
형 글러브 가져올께요
쓰지도 않거든요
애들이 아프리카 여행에 대해서
하루종일 얘기하더군요
댁 아드님들 멋진 애들이예요
그래요
그래서 로렌하고 저하고
다시 시작해볼까 하는 중입니다
애들을 위해서요
- 그건 몰랐는데
- 그래요
오셨었다고 말해 드리죠
이 꽃들은 침실에 놓아둘께요
로렌하고 한 번 하고 나서요
알겠어요
타일러한테 인사 전해주세요
짐 아저씨 어디가?
할 일이 있으신가 보다
- 그럼 아빠가 나하고 놀아줄거지?
- 그래 물론....
우 전화벨이 살렸네
그래 무슨일이야?
바빠?
- 안녕
- 오 안녕
거기서 무슨 잡지화보라도 찍어?
오 아니 난 그냥
땀 식히는 중이야
너무 오래 걸려 미안해
애들 봐줘서 고맙고
이제 난 일 다 봤으니까
당신은 갈데있으면 가봐도 돼
당신 어떻게 그렇게 항상 좋아보여?
그래?
나 머리 삼일동안 안 감았는데
알려줘서 고마워
당신 정말 재미있어
당신이 다른 사람 사귄다면 나 힘들거야
정말?
난 당신이 나 몰래 바람필 때
별로 힘들거나 하지 않았는데
무슨일이든 언제나 그 일로 귀결시키는군
내가 "저기 저 집 좀 봐" 하면
당신은 그러겠지
"오 당신이 바람필 때 우리가 저 집에서 살았었어"
아니면 "피클 좀 건네줄래?"하면
당신은 또 그러겠지
피클하고 관계 있는 사람하고
바람피고 있구나
당신하고 다시 웃으니 재미있네 로렌
우리 항상 그랬었잖아
당신이 꽃 가져왔어?
그래
꽃을 왜 가져왔어?
받을만 하니까
로렌 당신 아프리카 가 있는 동안
나 많이 생각했어
당신과 나 추억이 많이 있잖아
아들도 둘 있고
접수원도 한 명 있었지
그건 내 실수였어
내가 아는한 적어도 네번은 실수했을껄
그랬었던거잖아
다 지나간 일이라구
내가 쓰레기였어
로렌 당신이 내 인생에 있어 최고야
당신과 두 아들
그리고 애들에겐 아빠가 필요해
그렇지
내가 좋은 아빠란거 알아
그저 애들한테 보여주기만 하면 돼
그럴수 있지만 너무 늦었어
너무 늦었다고?
이러기엔?
뭐 하는거야?
가정으로 돌아오는거잖아 여보
오 마크! 저리 가!
더 이상 여기 살지도 않잖아!
남자 생겼어?
아냐
그리고 당신이 상관할 일 아니야
좋은 아빠가 되고 싶다고?
토요일에 타일러 경기 있으니까 거기나 와
아빠?
깨우려 한건 아닌데 미안해
잠자기 전에 엄마랑 얘기하고 있었어
그런데
엄마가 할 일이 무척 많대
그래?
응 그래서 엄마가 그리 오래
같이 있어주지 못하겠대
알았다
그리고 내 용돈 5달러 더
올려줘야 한다고 했어
정말 자상하구나
나 그냥...
엄마가 사라져 버리는게 싫어
얘야 엄만 절대 사라지지 않아
절대 안 그래
그만 보내 줘
엄만 언제나 마음속에 있을거야
그리고 아빠가 항상 여기 있을께
약속해
어쨋든...
엄마가 아프리카여행 좋았대
나도 좋았다
그리워
네 엄마는 최고였지
로렌 아줌마 말야
아빠도
아줌마까지 떠나 보낼
필요는 없잖아 그치?
이리오렴
브렌든 엄마가 픽업해서
스카우트 데려가기로 한 거 잊지마
그러니까 집에 올땐 버스타지 마라
다 듣는데서 그런말 하면 내가 아직
스카우트 단원인거 다 알잖아
넌 착한 애야
자랑스럽게 여겨
사랑해
한 마디만 하면 죽여버린다
니가 미니벤을 몰다니
딕 꺼야
씨어도폴리스 팀한테 화장지 사다주려고
팀이 화장지가 필요하다면
안주인이 가서 사와야지
이놈에 애들은 똥싸는 걸 멈출줄 몰라
애들은 똥 싸야해
나 월마트 가는데 뭐 필요한거라도?
난 괜찮아
- 학부모회의에서 보자
- 그래 섹시아줌마
이거 정말 좋아 여보
- 이런게 가족이지
- 나도 재밌어요
- 빨리와 아빠
- 원아웃 남았습니다
하지만 스탠다드펜스팀의 공격은 계속됩니다
이번 타자는 23번 타일러 레이놀즈
- 그렇게 치면 어떻게요
- 시끄러! 저 꼬마는 형편없다구
한방날려 타일러!
트레이시
누나머리 여기서 뭐하는거야?
스트라이크 원!
마크가 안 왔다니 정말 안됐다
그이는 이해를 못해
애들이 항상 100%우선이라는걸 말야
99%면 괜찮긴 해
1%는 너 자신을 위해도 되니까
참 좋은 소식이다
무슨일이 있어도 애들일에는
모습을 보여야 하는거야
저 사람처럼
- 이봐 이봐! 좋아 대박선수!
- 잘 해 타일러!
거기 멋지구나!
팔꿈치 들고!
팔꿈치 들어!
믿을수가 없어
힘내 타일러
스트라이크 투!
좋아 좋아
잘 휘둘렀어
속도를 조금 늦춰 봐
무릎 굽히고 균형 알지?
그거만 명심해
바로 그거야
팔꿈치 들고
더 높이 더 높이
이제 째려보는거 기억해
콧수염이 쫄았구만
힘내 타일러
날려 버려!
심호흡하고
너 안타쳤어!
뛰어 타일러 뛰어!
계속 가 계속!
망설이지 말고 뛰어 뛰어!
아저씨한테로 와 대박선수!
뛰어! 나한테로 뛰어!
계속 가 타일러!
홈으로 가는거야!
홈으로 간다구!
세이프!
그래!! 그거야!
여러분은 기적을 믿습니까?
예! 쟤가 내 동생이라구!
고마워요
전부 니 실력이야 대박선수
오 세상에!
너 뭐하는거야?
사랑해!
정말 놀라워요
이렇게 나타나서 정말 미안해요
며칠전에 집에 갔었는데
당신 전남편이 타일러가 같이
연습하자는데 안해주더라구요
재결합하려고 하는건 알지만
전 마음이 아프네요
우리 재결합 하려한 적 없어요
절대 그럴일은 없을거예요
정말요?
제집에는 무슨일로 오셨었는데요?
할 말이 있어서 간거였는데
이젠 됐어요
되긴 뭐가요?
우리가 우릴 위해 원하는 걸 가졌었던
흔하지 않은 순간들이 있었단걸로 됐어요
오
뭘 원하시는건데요?
그건 당신도 알잖아요
예 애들도 같은걸 원할거라 생각해요
나보다 더 원하진 않을걸요
게으름뱅이 어깨씨
잠깐
저 못하겠어요
지금 장난해요?
당근이요
아프리카에서 당한거 복수예요
이리와요
너 그거 알아?
너네 엄마 섹시하셔
너네 아빠도 섹시해
아니 섹시한건 아니고
당신은 최고의 마사지를 받을만 해요
- 아우! 오 좋아요
- 왜 이래요 좋아하면서
- 오 아프긴 한데 좋아요
- 미안해요
저들이 가족이 되는걸 봐요
마음이 하나가 되고 있네요
슬픈 나날은 끝내고
즐거운 시간을 보내요
사랑으로
아이들은 친하게 지내고
결혼식은 유행따라서
가족, 친근함, 가족, 친근함
영화 끝