torrentzip.net
안나, 엘사
이제 잘 시간이야!
오! 안돼! 그는 사악한 주문에 맞았어
언니 빨리 강력한 왕자님을 만들어줘
오! 안돼! 왕자님도 주문에 걸렸어
하지만 사랑을 나눌땐 위험따윈 아무도 신경을 안쓰지
아.. 안나
키스한다고 숲을 구할 수는 없어
다른 요정들이 비명을 지른다!
이 소린 기린의 소리일까? 신경 쓰지마 요정 여왕에게 길을 열어 줄테니깐
누군가 사악한 마법을 해제하고 모든 사람을 구합니다
그리고 모두 결혼을 합니다!
-너희들 뭐하고 있니?
-마법에 걸린 숲 놀이요
그것은 내가 예전에 본 마법의 숲과 같지는 않구나
마법에 걸린 숲을 본적이 있어요?
- 잠깐, 진짜요?
본적 있지 딱 한번
그런데 단 한번도 우리에게 왜 말 안해줬어요!?
좋아, 지금 이야기 해줄께
빨리 말해 주세요
당신 정말 이야기 할거예요?
이제 애들도 알아야 될 시간이야
(귓속말: 조금 있다가 큰 눈사람 만들자)
- 내 이야기를 집중해서 듣는다면 말이지
예전에
우리가 갈 수 있는 북쪽 끝에
아주 오래되고 마법에 걸린 숲이 있었지
하지만 그건 고블린과 말 요정들의 마법이 아니었단다
강력한 정령들로부터 보호받고 있었던거란다
그것은 바람, 불
물
그리고 흙
하지만 그곳은 신비한 마법을 가진 사람들의 집이기도 했지
신비한 마법을 가진 사람들이요? 저처럼요?
엘사 아니란다 그들은 마법을 가지고 있지 않아
그들은 숲의 선물을 받은 사람들이지
그들은 우리와 매우 달랐단다
하지만
우린 깊은 우정을 약속했지
우리는 그 우정을 기르기위해
너의 할아버지, 룬드왕이
그들을 위해 댐을 건설하셨단다
평화를 위한 선물이었지
- 정말 큰 평화의 선물이네요
나 또한 숲 환영식(댐 완공식) 참여 했었단다
-허리 곧게 펴. 아들아
나는 그날로부터 무슨 일이 일어날지 미처 알지 못했단다
우리는 경계를 풀었고
그들에게 매료되었지
우리는 느꼈지
그 마법들을
하지만 뭔가가 잘못되고 있었지
그들은 우리를 공격했고
그것은 잔인한 전투가 되었어
너희들의 할아버지 ...  -아버지!
가 돌아가셨지
그 싸움으로인해 정령들을 화나게 했고
그 마법들은 우리를 공격했단다
목소리가 들렸지
누군가가 나를 구해줬어
나를 구해줬던 사람은 사라지고
강력한 안개가 숲을 덮었지 그리고
그 안개는 모든걸 잠가버렸단다
그 날밤, 난 집으로 돌아왔지
와우 아빠 정말 대박이예요
누가 아빠를 구해줬을까요?
누군든 난 이제부터 그의 팬이예요
- 나도 그게 누군지 알고 싶단다
그 정령은 무슨일이 있어났나요?
숲속에는 지금 뭐가 남아 있나요?
나도 잘 모르겠단다
안개가 여전히 둘러 쌓여 있어서
아무도 그 안으로 갈 수가 없단다
그후부터 아무도 밖으로 나올수도 없지
- 그래서 지금 우리가 안전한거야
그래, 하지만 숲이 깨어날거야
그래서 우리는 그것들이 몰고 올 위험에대해
늘 준비하고 있어야 한단다
이쯤에서 우리 아빠한테 잘자라고 이야기 해볼까?
안돼요 나 아직 많은 질문들이 남아 있단 말이예요
다른 밤을 위해 저장해 놓으렴, 아나
아... 언니 알지 나는 그런 인내심 없는거?
왜 노덜드라 사람들이 공격했나요?
그들을 위해  선물까지 주었는데 왜 그랬죠?
그들이 다시 공격을 할까요?
아토홀란만이 알겠지
- 아토노..-, 뭐라고요?
내가 어렸을때
나의 엄마는 그 특별한 강에 대한 노래를 불렀지
그걸 아토홀란이라고 불러
그건 과거에 대해 정확한 답을 알고 있지
지금 우리가 어떤 상황에 있는지도
와우, 그 노래 불러주세요 제발요
그래, 이리오렴
좀 더 가까이
♪ 북풍이 바다와 만나는 곳에는 ♪
♪ 기억으로 가득찬 강이 있어 ♪
♪ 잘 자렴, 내 딸아 ♪
♪ 모든 것을 알게 될 이 강에서 ♪
♪ 깊고 맑은 물 속에선 ♪
♪ 네가 갈 길과 답이 놓여있어 ♪
♪ 그녀의 소리를 따라 깊은 곳까지 가보렴 ♪
♪ 하지만 너무 멀리는 안돼, 익사할지도 몰라 ♪
♪ 그래, 그녀는 듣는 이들을 위해 노래해 ♪
♪ 그리고 그 노래 속에는 마법이 흐르지 ♪
♪ 하지만 가장 두려워 하는 것과 맞설 수 있니 ♪
♪ 강의 진실과 마주할 수 있겠니? ♪
♪ 북풍이 바다와 만나는 곳에는 ♪
♪ 모든 걸 기억하는 어머니가 있단다 ♪
♪ 오렴 내 딸아, 집을 향해서  ♪
♪ 모든걸 잃었을 때 다시 모든 걸 찾게 될거야 ♪
세상의 모든 토렌트
여왕님, -오!
준비됐습니다
으아하, 잠시만요
지금 갈께요
무슨 소리 들었죠?
- 네?
아무것도 아니예요
영구동결이 마음에 드니?
이건 마치 꿈을 꾸고 있는것 같아, 안나
오, 이 꿈이 계속 되었으면 좋겠어
- 음...
하지만 아직 변하지 않았으니 너의 아름다움을 조롱하겠지
- 그게 무슨 말이야?
- 미안, 성숙함이 나를 시적으로 만들게 하네
말해봐 이미 알기엔 충분한 나이잖아
너 진짜 아무 걱정이 없는거야?
영원한건 없어
아, 아니
정말? 와우, 난 그 나이까지 못 기다릴텐데
나도 너처럼 그렇다면 아무런 걱정이 없을텐데
그건 내 생각이 아니고
난 걱정같은건 없어
왜냐면... 난 네가 있잖아
엘사, 크리스토프, 스벤 그리고
언제나 문은 활짝 열려 있고...
그리고 더이상 난 혼자가 아니야~
♪ 바람도 조금 쌀쌀해지고 ♪
♪ 우린 다들 어른이 되어가지 ♪
♪ 구름은 가을 바람을 타고 흘러가 ♪
♪ 피터네 호박은 방금 막 거름이 됐고 ♪
♪ 나뭇잎들은 고개를 숙여버렸지 ♪
♪ 그래서 난 변하지 않는 것들에 의지해 ♪
♪ 그래, 어떤 것들은 절대 변하지 않지 ♪
♪ 내가 네 손을 잡을때 그 느낌처럼 ♪
♪ 어떤 것들은 그대로 남아있어 ♪
♪ 우리가 이렇게 잘 지내는 것처럼 말야 ♪
♪ 무너지지 않을 오래된 돌담처럼 ♪
♪ 언제나 진실된 것들이 있지 ♪
♪ 어떤 것들은 절대 변하지 않아 ♪
♪ 널 아끼는 내 마음처럼 ♪
♪ 나뭇잎들은 벌써 떨어지고 있네 ♪
♪ 스벤, 밝은 미래가 날 부르는 것 같아 ♪
♪ 그 말은 혹시 오늘 밤 무릎 꿇고
청혼하겠다는 거야?♪
♪ 그렇지만 난 이런 계획을 세우는 덴
소질이 없는걸♪
♪ 촛불을 켜고 반지를 꺼내는 거라든지 ♪
♪ 로맨틱한 건 전부 나한테 맡겨야 될 것 같네 ♪
♪ 그래, 어떤 것들은 절대 변하지 않아 ♪
♪ 그녀를 향한 내 사랑처럼 ♪
♪ 어떤 것들은 그대로지 ♪
♪ 순록이 사람보다 편한 것처럼 ♪
♪ 그래도 내가 마음먹은 대로만 한다면 ♪
♪ 어떻게 말하고 행동할지 알 수 있겠지 ♪
♪ 그렇지?! ♪
♪ 어떤 것들은 절대 변하지 않아 ♪
♪ 스벤, 다 너에게 달렸어 ♪
♪ 쉴새 없이 바람이 불어와 ♪
♪ 그래서 이 소리가 들려오는 걸까? ♪
♪ 무슨 일이 생긴 걸까? ♪
♪ 난 이 모든 게 달라지는 걸
원치 않는데♪
♪ 이 소중한 나날들을 ♪
♪ 흘러가게 놔둘 수 없어 ♪
♪ 이 순간을 멈춰버릴 수는 없지만 ♪
♪ 밖으로 나가 오늘을 붙잡을 수는 있지 ♪
♪ 아-아-아-아-아-아 ♪
♪ 바람도 점점 쌀쌀해지고 ♪
♪ 너희들 모두 좀 더 성숙해진 것 같아 ♪
♪ 우리가 받은 축복들을 떠올려봐
가을 하늘 아래서♪
♪ 우린 언제나 풍요로운 왕국에 살지 ♪
♪ 부족함 없이 좋은 것들로 가득해 ♪
♪ 아렌델의 깃발은 언제나 펄럭일 거야 ♪
♪ 우리의 깃발은 언제나 펄럭일 거야 ♪
♪ 우리의 깃발은 언제나 펄럭일 거야! ♪
♪ 어떤 것들은 절대 변하지 않아 ♪
♪ 돌아보면 시간이 많이 흘렀지 ♪
♪ 어떤 것들은 그대로 있지 ♪
♪ 비록 미래를 알지는 못하지만 ♪
♪ 행운이 함께하길,
과거는 지나가길 ♪
♪ 시간은 빠르게 흘러간다는건 사실이지만 ♪
♪ 절대 변하지 않는 건 ♪
♪ 널 아끼는 내 마음 ♪
♪ 널 아끼는 마음! ♪
♪ 널 아끼는 마음~! ♪
♪ 널 아끼는 내 마음~!!♪
사자? 회색 곰?
- 괴물!? -화난? -못생긴 새
- 사냥!
엄청난 몬스터!
-네 인생에서 가장 큰 실수!
너한테 키스하지 않은 사람
빌리언.
-오~
자, 올라프 이제 네 차례
- 오케이
읽을 수 있게 되서 엄청 쉬워졌네
번개 라운드
소년 대 소녀들
좋아 나 준비됐어(x2), 시작!
유니콘. 아이스 크림, 궁전
오큰, 주전자, 쥐.
오~, 엘사!
몸을 막 바꾸는건 아무래도 반칙 같은데
아냐 상관없어 다 풀 수 있지 한 마음을 가진 자매의 실력을 보여주겠어
- 고마워.
- 오케이. 해보자
잘할 수 있어 엘사 언제든
뭐라도 해봐
아무것도 없는.. 바람
나무, 사람, 트리플
아 그건 단어가 아니지
셔틀 보이드, 치아?
설거지 하고 있는?
-북극곰 -야! -미안
좀 더 구체적으로 알려줘
음, 정신없는?
산만하다, 걱정된다?
우리가 이겼네. -한번 더?
음. 나 조금 쉬어야 할것 같아
- 괜찮아?
조금.. 조금 피곤하네
잘자
으음, 나도 조금 피곤하네 그리고 스벤이 잘자기전에
이야기해 해주기로 했지
그렇지?
- 내가?
오 진짜 멋진 목소리야 마치 크리스토프가
체한 소리같아 그리고
"돌맹이랑 이야기하는것 같아"라는 것처럼
- 나 빼고 시작하는건 어때?
너가 보기엔 언니가 조금 이상해 보이지 않아
그냥 평소의 엘사처럼 보이는데.
마지막에 했던말 조금 이상하지 않아?
잘 모르겠는데
잘모르겠어,하지만... 음
얼음
맙소사, 얼음을 설명을 못했단 말이야
상태를 확인해봐야겠어
고마워 자기, 시랑해
나도 사랑해
뭐 괜찮아
들어와
맞아, 뭔가 잘 못 됐어
- 너? -아니, 너말야
너 지금 엄마 스카프를 하고 있네
뭔가 잘못되고 있을때 스카프를 하고 있지
아, 우리가 상처를 줬어?
미안해 우리가 만약 그랬다면, 사실 몇 사람들은
좋은 사람들이고
이건 그냥 제스처 게임이야
아냐 그것때문이 아냐
그러면 무엇 때문인데
거기에...
나는 그냥 나때문에 망치고 싶지 않아
뭐가? 넌 지금 잘하고 있는중이야
오 엘사 내가 널 바라보고 있는것처럼 언제쯤
너 자신을 그렇게 바라볼래?
너 없이 나 혼자 뭘 할 수 있는데
네옆에 항상 내가 있지
네가 지금 뭐가 필요한지 알아 일로와
이리오렴. -뭐? -이건 엄마의 말투지.
- 음
♪ 북쪽의 바람이 바다와 만나는 곳에 ♪
♪ 모든 걸 기억하는 강이 있단다 ♪
♪ -난 지금 네가 뭘 하고 있는지 알지 ♪
♪ 잘 자거라 아가야, 편히 잘 자렴 ♪
♪ 이 강에서 모든 걸 알게 될테니 ♪
♪ 네 목소리가 들려 ♪
♪ 하지만 더 이상 듣기 싫어 ♪
♪ 호기심 때문에 문제를 일으키는
그런사람은 더 이상 아니니까♪
♪ 내 일상을 지키기 위해
이 소리가 사라져야 할 이유는 충분해♪
♪ 그리니 네 속삭임은 무시할거야
어서 사라지길 바래♪
♪ Whoa ♪
♪ 넌 목소리가 아냐♪
♪ 그저 귓가에 맴도는 환청일 뿐 ♪
♪ 설마 네가 낸 소리일지라도 그럴일 없겠지만 ♪
♪ 두려워하지 않고 소리칠거야 ♪
♪ 이 성안에 내 소중한
사람들을 지키겠어♪
♪ 그러니 제발 날 위험속으로
부르지 말아줘♪
♪ 낯선 모험들은 이미 충분해
더 이상의 모험도 필요 없다고♪
♪ 널 따라가 소중한것들을 잃는 것이 두려워 ♪
♪ 숨겨진 세상으로! ♪
♪ 미지의 세계로!! ♪
♪ 숨겨진 미지의 세계로!!~ ♪
♪ 무엇 때문에 날 자꾸 부르는거야? ♪
♪ 날 혼랍스럽게 만들어 위험에 빠지게 만드는거니?♪
♪ 아니면 나와 닮은 부분이 있는거니? ♪
♪ 이 곳은 나와 어울리지 않는 걸까?... ♪
♪ 내 힘이 강해질수록 그만큼 더 두려운걸 ♪
♪ 맞아, 너도 알고 있지 한편으론 내가 바라는 곳 ♪
♪ 숨겨진 세상으로! ♪
♪ 미지의 세계로!! ♪
♪ 숨겨진 미지의 세계로!!!~ ♪
♪ 그 곳에 있니?
나를 알고 있니? ♪
♪ 나를 느낀다면?
네 모습을 보여줘♪
♪ 어디로 가는 거니?
나를 두고 혼자 가지마♪
♪ 어떻게 하면 너와 함께 갈 수 있겠니?  ♪
♪ 숨겨진 세상으로!!! ♪
바람, 불, 물, 흙
엇? 물이?
바람는 격렬해지고, 불도 아니고, 물도 아니고
흙이 다음 차례야
여기서 나가야 해
괜찮을 거예요 절벽으로 대피하세요
안돼 머리가 떨어질것 같아 건물을 누가 자꾸 흔드는거야
- 잡았어
좋아, 모든사람들이 안전하게 대피했어
여기요, 하나 받아요
올라프 괜찮니?
- 응 괜찮아
근데 통제 불능 상태인 상황인거 같아
알았어, 근데 이해가 안돼
어떤 목소리가 들렸고
그걸 나한테 말안해줬다고?
걱정하게 하고 싶지 않았어
침묵하지 않기로 약속했잖아
제발 말해줘 무슨 일이 일어나고 있는지
마법의 숲에 정령을 깨웠어
알았어, 근데 그건 내가 확실히 네가
말할거라고 생각했던게 아니네
잠깐, 마법에 걸린 숲?
아빠가 우리에게 경고 했었지
맞아. 왜그랬어?
- 그 목소리때문에
미친소리처럼 들리겠지만
누가 날 불렀던 좋은느낌 이라는걸 난 믿고 있어
어떻게 그렇게 말을 할 수가 있어
봐! 우리왕국을 - 알고 있어
내 마법때문인걸
나도 알고 있다고
알았어
뭐야 지금
트롤스?
크리스토프, 보고 싶었어
파비.
-가만히 있을 시간이 없어
빨리 끝낼 시간을 준비해야 해. 엘사
화난 마법 정령은 절대 약하지 않아
왜 지금까지 화가 나 있는거죠?
아렌델과 무슨 관련이 있는건지도요
내가 뭘 볼 수 있는지 한번 보자
누가 부르는 건지 찾아야 해
그들이 답을 알 겁니다
아렌델 왕국이 위험에 처했어요
하지만 보여지지 않더라도
진실을 찾아야만 한다
미래가 보이지 않는구나
미래가 없다고요?
미래가 보이지 않을때
할 수 있는 건 올바른 일을 하는거뿐이란다
올바른 일이요?
내가 생각할땐 그건 내가 마법의 숲으로가
그 목소리를 찾는건데
크리스토프 너의 마차랑
스벤을 빌려 줄 수 있어?
- 별로 좋지 않은 생각인거 같은데
- 너 혼자 가게 둘 순 없어
안나, 아냐, 난 나를 지킬 수 있는 힘이 있어
하지만 넌 없어
미안하지만 나는 북쪽 산에서 홀로 살아 남았고
얼어 붙은 내 예전 남자친구로부터 너를 구했어
음...그러니깐 내 말은 나도 갈꺼야
나도, 내가 운전할께
- 나는 먹을 과자를 챙겨야지
그 동안 난 너의 백성들을 돌보고 있을께
제발 우리가 돌아올때까지 왕국을 지켜주세요
- 물론이지 - 그들에게 알려줘야겠어
- 안나, 난 그녀가 걱정돼, 우리는 항상 두려움을 가지고 있지
엘사의 힘은 우리의 세계에서 감당하기 너무 힘들어
힘이 넘치지 않게 우리는 기도해야해
아무일도 그녀에게 일어나지 않도록 할거예요
야!
엉덩이가 조금 아프지만 괜찮아!
너 그거 알아 물들도 기억하고 있다는거?
그것에 대한 논쟁은 많지만 사실이지
너 그거 알아 우리가 번개에 맞을
가능성이 6배나 더 많다는거?
너 그거 알아 고릴라는 행복할때 트림을 한다는거?
너 그거 알아 우리는 하루에
눈을 400백만번 깜빡인다는거?
-해석 불가 부분-
너 그거 알아 조용히 잔다고해서 미치지 않는다는거?
(웃음)응, 하지만 그건 사실이 아냐 -사실이야
-그건 절대적으로 사실이야 -사실이야
음.. 만장일치네
하지만 진짜인지 집에 다시 돌아갈때 확인해 봐야지
둘 다 잠들었네
음..뭐하고 싶은데?
스벤, 앞을 조심해서 봐줄래?
안나. 음. 안나,
우리의 첫 여행을 기억해
너한테 말하길 막 만난 남자랑 결혼하려면 미쳐야 한다는거.
- 잠깐, 뭐?
미친? 넌 내가 미쳤다고 말하지 않았어
너 정말 내가 미쳤다고 생각하는거야?
아냐, 내가 말야 넌 그때 정말
미치지 않았어 명백하게
그냥 소박하게, 아니 소박한게 아니라,
그냥 음..
새로운 사랑을 마치 예전에 내가
새롭게 시작할때 그게 잘못되었다는거지
그러니깐 네말은 내가 너에게 잘못된 사람이라는거지
뭐? 아냐, 아냐, 너가 잘못되었다는게 아니고
미쳤다는것도 아니고, 그니깐 내말은...
잠깐만 멈춰봐 그 목소리를 들었어
- 진짜?
올라프 일어나
- 워우
- 와우
약속해줘, 우리랑 함께한다고, 알았지?
약속할께
괜찮아
너 그거 알아 마법의 숲이 변형된 장소라는거?
무슨 뜻인지 나도 잘 모르지만
우리에게 올때까지 기다릴수만은 없어
이거 뭐지
방금 뭐였어?
안돼, 안돼 안돼
우리 지금 갇혀버린거 같은데
오는 것을 보지도 못했지만
여기 숲 정말 아름답다
저기 댐 아직도 있잖아
할아버지가 건설했던, 근데 왜?
나도 잘 모르겠어, 하지만 아직 멀쩡하다는거에
감사해야할것 같아 - 그게 무슨뜻이야?
만약 댐이 무너졌다면 엄청난 파도를
몰고 왔을꺼야
피요드르의 모든 것들을
모든거? 근데
안델라는 피요드르위에 있어
그렇다면 안델라는 아무일도 일어나지 않을거야
안나, 괜찮을거라고
일로와
이 상황에 너랑 여기에
이렇게 있는게 이상해도
로맨틱한 장소이긴 하네
- 그렇게 생각안해?
- 이 상황에 나랑?
- 그러니깐 너 말은 네 말은 나말고 다른 사람?
- 뭐? 아냐, 아냐 내말은
만약에 우리가 여기서 나갈 수 없다면
네 생각은 우리가 여기서 나갈 수 없다고?
아니, 아니, 내 말은, 아냐,
우리는 여기서 나갈 수 있어 그러니깐
기술적으로 좀 복잡하고 확률적으로
낮긴하지만, 내가 하고 싶은말은 만약에 우리가 죽는다고 하더라도
우리가 죽는다고?
-아니! 아니! 그게 아니고 우리가 죽는다는게
중요한게 아니고
- 엘사옆에서 떨어지지 않겠다고 다짐했는데
- 아무 이유없이 언젠간 우리 모두 죽겠지만...
- 훗날에 말야
- 엘사?
위로하려고 하지마
엘사, 여기 있었네
-너 괜찮아? - 응 괜찮아.
- 그래, 좋아
올라프는 어디에 있지?
음, 안나?
엘사?
스벤?
사만다?
(낄낄) 사만다가 누군지도 잘 모르겠지만
나뭇잎이 떨어질 수도 있지
뭐였지?
오?!
사만다?
♪ 어른이 되면 이 모든게 말이 되겠지 ♪
♪ 언젠가는 이게 이해될 때가 올 거야 ♪
♪ 어느 날 내가 나이 들고 똑똑해져서 ♪
♪ 다시 생각해보면 알게 되겠지
♪ 이 모든 것들이 아주 평범한 일이었다는 걸 ♪
♪ 아! ♪
♪ 나이가 들면 모두 알게 되겠지! ♪
♪ 우리가 왜 이런 어두운 마법의 숲속에 있는지 말야 ♪
♪ 몇 년만 지나도 이런 건 ♪
♪ 애들이나 무서워하는 것처럼 보일걸 ♪
♪ 그래서 난 이거 나쁘지 않아, 괜찮아
실례합니다♪
♪ 성장한다는 건 적응한다는 뜻이지 ♪
♪ 네 세상과 위치에 너를 맞춰가는 것 ♪
♪ 내가 더 성숙해지면 ♪
♪ 완전히 안전하다고 느낄 거야 ♪
♪ 엄청 무섭고 소름 끼치는 ♪
♪ 얼굴이 나를 쳐다보더라도 ♪
♪ 봐봐, 나이가 들면 이런 게 모두 말이 될 거니까 ♪
♪ 겁먹거나 긴장할 필요 없어 ♪
♪ 난 그냥 꿈을 꿀 거야 ♪
♪ 내 나이가 한창일 때를 ♪
♪ 왜냐면 네가 나이를 들면 ♪
♪ 정말 모든게 말이 되니까! ♪
♪ 이 노래 괜찮네 ♪
- 올라프
애들아, 바람을 통해 정령을
만난거 같은데
오 세상에 너무 어지러워서 토할것 같아
빨리 내 손을 잡아 근데 내 손은 어디로 갔지?
이봐!
그만해!
엘사!
엘사를 놔줘
안나, 조심해!
- 하지만 저기에 내 언니가
아그나르 왕자님
아렌델을 위해
괜찮아?
- 응 괜찮아?
이건 누구지?
이건 예전 시간이 정지된것처럼 보여
올라프 아까 뭐라고 했었지?
오, 나의 첨단 기술 어쩌고 저쩌고
아니, 아니 그거말고 그 뭐였더라
-오이에 관한거 말야?
물에 대해서 말야
물은 기억을 하지
너와 나를 구성하는 물은 최소 4명의 인간을 통과했어
머리로 시작해서 여기로 나오지 아니면 동물이라도
그리고 그걸 모두 기억하지
당신은 못된거 같아요.
게일이라고 이름을 지어주겠어요
나한테서 떨어져
오, 안녕 뭐가 그렇게 궁금하니
지금은 기분이 괜찮아진거니?
아빠
이거 아빠야
이 여자
그녀가 너희 아버지를 살렸네
그녀는 노덜드라 사람이야
무슨 소리지?
올라프 내 뒤로 숨어
- 그걸로 뭐 하려고
- 몰라 나도
무기를 내려놔
- 무기를 내려놔 어서
- 안델렌 병사들?
- 내 백성을 위협하는건가 중위?
- 댐에 침입한 엘레나?
저 군인 왜 이렇게 친숙해 보이지?
- 중위님!
- 칼을 잡아라!
마법을 부렸어
- 봤어?
- 물론 난 장님이 아냐.
잘했어 꽤 멋지고 차가운 인사였어.
- 그들은 여기에 계속 갇혀 있던거야?
- 맞아. - 지금 우린 뭘 해야하지?
내가 해결할께 안녕 난 올라프야.
죄송해요 옷을 입으면 갑갑해서
아마도 궁금하겠죠 우리가 누구고
왜 여기에 왔는지
그건 매우 단순해요
그 시작은 이 두 자매로부터 시작되었습니다.
한명은 마법의 힘을 가지고 태어났죠
또 다른 한명은 무능력한 사람으로 태어났죠
그리고 이 둘은 눈사람을 사랑하죠
무한!
안나, 안돼 너무 높아
쏴!
오, 엄마, 아빠 도와주세요!
쾅!
모든 문은 닫혔고
자매들이 떨어지게 되었다
그들은 부모님이 계셨지만
그들의 부모님은 돌아가셨죠
오, 안녕 안나
나는 너랑 결혼할 사람이야 지금 막 만난
엘사가 날려버릴꺼야
눈, 눈, 달려!
눈송이를 통한 마법 펄스
나는 얼음 궁전에 살고
얼음 궁전 하나
- 여기서 나가 안나.
- 내 가슴이.
- 맙소사.
오직 단 하나의 사랑이
너를 구할 수 있어
- 여기 진정한 사랑의 키스를
당신은 가치가 없어요
뭔지 맞춰봐.
나는 나쁜 사람입니다
뭐?
그리고 안나는 영원히 얼어 붙었죠
오, 안나!
그녀는 영원히 얼어 붙었고
엘사는 마법의 정신을 일깨웠습니다
그리고 강제로 우리는 왕국에서
이제 우리의 유일한 희망은
과거에 대한 진실을 찾는거지만
그거에 대한 실마리가 없습니다.
그렇게 하는 방법을
엘사의 목소리를 제외하고
우리는 그 일을 했습니다.
다른 질문 있나요?
알아 들은것 같은데
당신 정말 안델레의 여왕인가요?
맞아요 안델라에서 마법을 쓸 수 있는
사람이 있다는 건가요?
혹시 당신의 사람을 지키기위해 이렇게까지 하는건가요?
내 백성들은 결벽해 절대로 먼저 공격하지 않았다는 것을
아마도 사실을 찾을 수 있겠죠
- 안녕하세요 저는.. 근데 뭐하는 건가요?
- 맞아 이거야!
도서관 왼쪽 두번째 초상화에 있던
마티아스 중위
당신은 우리 아버지의 공식 경비원이었죠
Agnar.
당신의 부모님에게 무슨일이 있어났습니까?
6년전 남해에서 배가 무녀졌어요
그를 봤었습니다
당신의 얼굴에서 그를 봤습니다.
- 진짜요?
제군들.
여기서 몇년을 지냈지만
우리는 여전히 강합니다
안델라의 자랑스러운 군인들이죠
잠시만요
누군가가 나를 여기로 불렀어요
만약 그들을 찾을 수 있다면
나는 그들의 대답을 믿고 있고
이 숲을 자유롭게 하는데 도움을 줄 수 있을것 같아요
나를 믿어줘요 나는 당신들을 돕고 싶어요
우리는 자연만을 믿습니다
자연이 말하면
...우리는 들을뿐입니다.
나이가 들면 이 모든게 말이 될거야
불의 정령
모두 뒤로 물러나요! 강으로 도망쳐요!
아니, 아니, 안돼 순록들아
거기는 막 다른 길이야
가자 스벤, 그들을 데리고 오자
언니, 거기서 나와
안돼, 안돼, 안돼.
엘사.
가자 애들아, 우린 할 수 있어
안나.
- 그녀를 여기서 내보내요!
- 안돼! 엘사!
저사람들 모두 우리를 쳐다보는거 같은데? 그렇지?
조언좀 해줄래?
없어?음..
그게 무슨 뜻인지 알아야 하는걸까?
너도 들었구나
누군가가 우리를 불렀어, 누군지 아니?
우리가 뭘해야 하는거야?
알았어, 계속 북쪽으로 가보자
엘사!
천만다행이야 안나. 괜찮아?
-뭐하고 있었어?
너 거의 죽을뻔 했어, 넌 나를 불길속으로
따라오면 안돼
내가 언니를 따라 불길속으로 따라 들어가기를 원하지
않는다면 언니도 불길속으로 들어가지마.
언니조차도 조심하지 않잖아.
미안해, 정말 괜찮으거지?
아까보단 괜찮아졌어
네가 지금 필요한게 뭔지 알것 같은데
그 스카프 어디서 난거예요?
그건 노덜드라의 스카프예요
- 네?
- 이 스카프는 가장 오래된 가족 중 하나입니다.
이건 우리 엄마 유품인데요
엘사.
다시 봐봐, 우리 엄마잖아
그 날 엄마가 아빠의 생명을 구했어
우리엄마는 노덜드라 사람이었구나
우리는 노덜드라 사람이라고 불립니다.
우리는 태양의 사람들입니다.
약속할께요
이 숲을 자유롭게 풀어줄거며
안델라를 복원시킬거예요
그건 진짜 부담이 가는 약속인데 언니.
해방된 숲?
와우
미안해요 전 그냥
우리 몇명사람들은 여기서 태어나서 밝은 하늘을
본적이 한번도 없어서요.
이해해요
- 라이버라고 해요.
- 크리스토프입니다.
아까 그 목소리를 들었어요.
우린 북쪽으로 가야해요. - 하지만 북쪽에 밤시간에는
거인들이 돌아 다니고 있어요.
아침에 떠나세요
- 저는 허니머렌이예요.
- 허니머렌 우리는 최선을 다할거예요.
애들아 잠깐만 너희들한테
뭐 좀 물어볼께
인간들은 클수록 복잡해지는 머릴
어떻게 감당해?
훌륭한데
이 이야기를 하기엔 너희들이 너무 젊구나
밝은 미래는 우리들 손에
오 아니, 아니 안돼
그건 씹지마
내가 뭘 밟았는지 알고
그녀의 관심을 끌 수가 없어요
- 아니면 바른 말을 하더라도요.
- 글쎄요 당신은 운이 좋은거 같은데요.
나는 여자에 대해서 아무것도 아는게 없어요
하지만 나는 알고 있죠 멋진 굉장하고 멋진
프로포즈가 필요하다는걸요
만약 지금 우리가 시작한다면, 새벽까지는 준비 될거예요
- 정말이요?
더 좋은건
많은 순록이 포함된다는 거예요
Hey, back at home, Halimah's
still over at Hudson's hearth?
여전히요. - 정말요?
결혼했나요? - 음...
- 와 정말, 근데 기분은 나아지지 않네요
- 다른 그리운게 더 있나요?
아버지요
오래전에 돌아가셨지만
그는 아주 멋진 아버지였죠
안델라에서 우리에게 좋은 삶을 주었지만
절대로 선을 위해 좋은 것을 가져 가지 않습니다.
아버진 항상 준비하라!
당신이 길을 찾았다고 해도
인생은 항상 새로운 길로 인도할 거예요
그럴때 당신은 어떻게 할거예요?
포기하지마라.
한발씩 천천히 진행해라.
그리고...
다음을 위한 좋은 선택일을 해라
네 맞아요 이해하셨네요
당신에게 보여줄게 있어요.
그래도 될까요?
알고 계시겠지만 바람, 불, 물 그리고 흙
- 네.
- 하지만 보세요.
다섯번째 정령이 있어요
예전부터 우리와 자연과의 다리라고 알고 있습니다.
- 다섯번째 정령이요?
- 또 누군가가 말하길...
숲이 떨어지는날 그 정령이
올것이라고요.
아빠가 들었다고 했어요
당신이 생각하길 누가 나를 부른거 같아요?
아마도.
알아스, 오직 알토할란만이 알겠죠
알토할란.
'그녀의 소리를 따라 깊은 곳까지 가보렴
하지만 너무 멀리는 안돼, 익사할지도 모르니'
저는 항상 궁금한데
왜 자장가는
항상 끔찍한 경고가 나올까요?
흙의 거인.
왜 거인들이 밑으로 내려왔지?
숨어요
거인들이 이쪽으로 와요
왜 불장난을 하지 말라는건지 알겠군
아, 화를 낼수가 없네
너 정말 귀엽구나
제발 대답해줘 저들을 따라가지 않겠다고
만약에 내가 그들을 진정시킬 수 있다면 말야
바람과 불 정령처럼
그런 기회가 오기도전에 그들이 언니를
밟아 버리면?
이것만 기억해
목소리와 진실을 찾아낸 후
우리와 함꼐 집으로 돌아가는거
- 애들아, 엄청 가까웠어
- 나도 알아.
거인들이 나를 감지한거야
그들은 여기에 다시 올지도 몰라
다른 사람들을 위험에 처하게 하고 싶지 않아
그리고 네 말이 맞아 안나,
우리는 그 목소리를 찾아야 해
- 우린 지금 가야해.
- 알겠어, 우리는 가야지, 잠시...
잠깐만, 크리스도프랑 스벤은 어디갔지?
라이더 남자와 순록의 무리들과 함께 어디로 간거 같았어
다른곳으로 갔다고?
아무말도 안하고 여길 떠났다고?
남자마음을 누가 알까?
내가 준비한 말들이 정말 이상하지 않을까?
응 하나도
- 모두 준비됐어?
- 응. 리허설도 할 수 있어
- 좋아 좋아
- 잠깐 너도 대화할 수 있는거야?
- 응 맞아.. - 이건 사실 그냥 듣는거야
그들의 생각을
으..응. 맞아 그리고 그냥 말을 하는거지
그리고 그냥 말을 하는거지
오케이, 그녀가 여기로 온다
아렌델의 공주 안나
나의 힘, 두려움,
생각처럼 달콤한 사랑
나랑 결혼해 주시겠어요?
음, 아니
공주는 여왕과 함께 떠났습니다.
어떤 여왕이요? 뭐라고요?
잠깐만. 뭐라고요?
나는 따르지 않았습니다.
그들은 오래전에 떠났고요
오래전이요?
네 맞아요.
음. 우리는 서쪽 리칸으로 가려고 합니다.
당신이 원한다면 우리와 함께 갈 수 있습니다.
잠시만요.
- 진짜 미안해요 ...
- 괜찮아요 진짜로 진짜
음. 저는 짐을 싸러 가봐야겠어요
- 우리와 함께 갈껀가요??
- 음..저 거기서 만나기로 할께요.
아, 우리가 어디로 가는지 알죠?
네.
네, 저도 숲을 잘 알아요
♪ 순록이 사람들보다 나아 ♪
♪ Reindeers are better than people ♪
♪ 스벤, 사랑은 왜 이리 어려운걸까? ♪
♪ Sven, Why is love so hard? ♪
♪ 지금 느끼고 계신 그 느낌 ♪
♪ You feel what you feel ♪
♪ 그게 진짜 사랑이에요 ♪
♪ And those feelings are real ♪
♪ 주인님 힘내요, 너무 걱정하지 말아요 ♪
♪ C'mon, Kristoff, Let down your guard ♪
♪ Again, you're gone ♪
♪ Off on a different path than mine ♪
♪ I'm left behind ♪
♪ Wondering if I should follow ♪
♪ You had to go ♪
♪ And, of course, it's always fine ♪
♪ I probably could catch up
with you tomorrow ♪
♪ But is this what it feels
like to be growing apart ♪
♪ When did I become the one
who's always chasing you heart? ♪
♪ Now I turn around and find
I am lost in the woods ♪
♪ North is south, right
is left when you're gone ♪
♪ I'm the one who sees you home
But now I'm lost in the woods ♪
♪ And I don't know
what path you are on ♪
♪ I'm lost in the woods ♪
♪ Up 'til now ♪
♪ The next step was
a question of how ♪
♪ I never thought it was
a question of whether ♪
♪ Who am I, if I'm not your guy? ♪
♪ Where am I, if we're
not together ♪
♪ Forever ♪
♪ Now I know you're my true north ♪
♪ 'Cause I am lost in the woods ♪
♪ Up is down, day is night ♪
♪ When you're not there ♪
♪ Oh, you're my only landmark ♪
♪ So I'm lost in the woods ♪
♪ Wondering if you still care ♪
♪ But I'll wait ♪
♪ For a sign ♪
(♪ For a sign ♪)
♪ That I'm your path ♪
♪ 'Cause you are mine ♪
♪ Until then ♪
♪ I'm lost in the woods ♪
♪ Lost in the woods ♪
(♪ Lost in the woods ♪)
(♪ Lost ♪)
저기 올라프, 음.
한가지 부탁할게 있는데
알았어 그녀는 조금 말라보여
헤이, 게일이 돌아왔네
뭐지?
- 어떻게 이럴수가 있지?
- 저건 뭐지?
엄마와 아빠의 배야.
하지만 그건 남해였잖아.
맞아, 저건 아니야.
왜 부모님의 배가 여기 있는거지?
어떻게 여기에 있는거지?
어둠해에서 모든게 씻게 내려갔을거야
어둠해에서 무엇을 하셨던거지?
나도 몰라.
어떻게 배가 안개를 통과 했을까?
아무도 우리 외에는 할 수 없다고 생각했는데
그렇지 않으면 ...
아무도 없었던 거야
여기 뭔가가 있어야 해
잠깐, 잠깐만 잠시 살펴보자
모든 안델라 배에는 방수 실이 있어
매우 영리한데
왜 그런지 무척 궁금한데
왜 배 전체를 방수 처리하지 않은거야?
여기!
이게 무슨 언어지?
잘 모르겠어, 근데 보기엔
엄마가 쓰신거 같아
빙하기의 끝
강은 찾았지만 우리는 졌습니다.
마법의 근원
엘사의 근원?
이거 지도인데
부모님은 북쪽을 여행중이셨었어
어둠해를 건너실 계획이었던거야
아토홀란.
- 이거진짜야l?
- 아토호- 뭐?
아토홀란.
마법의 강 과거의 답을 알려주는 강이름 이야
강화된 내 물들은 기억을 할 수 있어
물은 기억 할 수 있지.
엘사?
부모님에게 무슨일이 일어났는지 알아야 겠어
- 알토홀란은 그녀의 마법의 근원지야
- 계속 가자.
하지만 엘사...
파도가 너무 높아..
엘사!
저..저기 언니 뭐하고 있는거야
모든게 내 탓이야. 부모님은 나에 대한
정답을 찾기 위해 떠나신거야
언니 탓이 아니야
부모님의 결정이었어
하지만 부모님이 돌아가셨어.
아니야 그만해
Yelana asked why would the spirits reward
Arendelle with the magical queen?
왜냐하면 엄마가 아빠를 구해주었기 때문이야
엄마는 그녀의 적을 구해준거야
그녀의 선행이 보상 받은거라고
언니라는 보상을 말야
- 언니는 선물이야.
- 무엇 때문에?
누구든지 과거를 해결할 수 있다면,
만약에 아무나 아렌델을 구할 수 있다면
그리고 이 숲들을 자유롭게 할 수 있다면 그건 언니뿐이야
난 언니를 믿어
그 누구보다, 무엇보다!
허니머렌이 말하길 다섯번째 정령이 있다고 했어
자연과 우리를 연결해줄 다리같은 존재
- 다섯번째 영혼
- 그게 나를 부른거야
아트홀란에서
과거에 대한 답은 거기에 모두 있을 거야.
그러니깐 우린 아트홀란으로 가야해
아니 우리가 아냐
나 혼자
뭐?
어둠해는 너무 위험해 우리둘에겐
안돼, 안돼 - 우리는 같이 해내야만 해
그 노래 기억해? 너무 멀리가다가
익사할거라고
누가 더 멀리 가려는 언니를
말릴껀데?
안나 나를 믿는다고 말했잖아
나는 그렇게 하기위해 태어났어
And I don't want to
stop you from that
언니가 뭐가 정말 필요한지 또 그걸 말리고 싶지는
않지만...
언니가 죽는걸 원치 않아
모두를 위해서 모든걸 같이 해보자
제발 모든걸 혼자 감당 하려고 하지마
제발 언니를 도와줄 수 있게 해줘
언니를 잃고 싶지 않아
나도 너를 잃고 싶지 않아
일로와
잠깐, 뭐야? 언니 지금 뭐하는 거야?
안돼, 안돼
올라프 멈추는걸 도와줘
손 이리줘봐!
꽉 잡아!
오 안돼!
제발~
안나, 미친 소리처럼 들리겠지만
난.
- 너의 분노를 감지 한거 같아.
- 맞아, 나 지금 화났어 올라프
- 언니는 함꼐 한다고 나랑 약속
했는데- 맞아... 그런데
아니 내말은 나에게 화를
내고 있는것 같아서
- 잠깐, 너 화났어?
- 응 그런거 같은데
엘사는 나도 함께 밀쳤고
작별인사조차 하지 않았어
- 맞아 너는 정말 진짜 진짜
그녀에게 화가 난거야
그리고 너는 몇 가지 말을
절대 변하지 않지만 그 이후로는
모든것은 아무것도하지 않았다
그러나 변했지 - 나도 알아.
하지만 봐봐
난 아직도 여기 네 손을 잡고있어
맞아, 좋은 포인트네
기분이 꽤 괜찮아졌어
너는 들어주는걸 참 잘해주는..
쉬, 쉬, 쉬
나헨테 쉬쉬 하지마
아니, 아니!
오 거인들! 엄청나게 거대하다!
꽉 잡아 올라프
소리 지르지마
찾았다.
고마워.
근데 지금 우리 어디야?
구덩이속 근데 탈출할 수가 없네
여기 어둠의 구덩이로 가보자
일로와, 재미있을거야
우리가 여기서 영원히 빠져나갈 수 없다고
가정하지말고
아무도 우리를 찾지 못한다고 하지말고
그리고 너는 시작하고 나는 포기하지
밝은쪽으로 생각하면
엘사는 모든면에서 우리보다 낫지
좋아, 다시
물론
빙하는 얼음의 강이지
아트홀란은 얼음이지
내 목소리가 들려, 그쪽으로 갈께
♪ 온 몸이 떨려와 ♪
♪ 추워서 그러는건 아니야 ♪
♪ 익숙한 무엇가가 ♪
♪ 닿을 수 있지만
잡을 순 없는 꿈처럼♪
♪ 거기에 있는 널 느낄 수 있어 ♪
♪ 항상 알고 지낸 오래된 친구처럼 ♪
♪ 이제 곧 도착을 하네 ♪
♪ 마치 집에 온듯해 ♪
♪ 난 항상 숨어 있었어 ♪
♪ 차가운 비밀들을 품은 채 ♪
♪ 너도 비밀이 있잖아 ♪
♪ 하지만 넌 숨길 필요가 없지 ♪
♪ 네 모습을 보여줘 ♪
♪ 널 정말 만나고 싶어 ♪
♪ 이제 네 차례야 ♪
♪ 내가 평생 찾아 헤메던 ♪
♪ 그 사람이니 너니? ♪
♪ 보여줘 네 모습을 ♪
♪ 난 너를 만날 준비가 됐어 ♪
♪ 아 아 아 아♪
♪ 이렇게 확신에 찬 적은 없었어 ♪
♪ 찢겨져왔던 내 일생동안 ♪
♪ 하지만 여기 온 이유가 있어 ♪
♪ 이것이 내가 태어난 이유일까? ♪
♪ 난 항상 다른 사람들과 달랐어 ♪
♪ 평범한 규칙은 해당되지 않았지 ♪
♪ 오늘이 바로 그날이야? ♪
♪ 내가 마침내 이유를 ♪
♪ 알아낼 수 있는 길이니? ♪
♪ 보여줘 네 모습을 ♪
♪ 난 더이상 떨지 않아 ♪
♪ 나 여기 있어 ♪
♪ 지금 여기까지 왔어 ♪
♪ 넌 내가 평생동안 기다려온 ♪
♪ 대답이야 ♪
♪ 오! 보여줘 네 모습을 ♪
♪ 너의 모습을 볼 수 있게 허락해줘 ♪
♪ 지금 내게로 와 ♪
♪ 너의 문을 열고 ♪
♪ 날 기다리게 하지마 ♪
♪ 한 순간이라도 더 빨리 ♪
♪ 나에게로 와 ♪
♪ 너의 문을 열고 ♪
♪ 날 기다리게 하지마 ♪
♪ 한 순간이라도 더 빨리 ♪
엄마!
♪ Come, my darling, homeward bound ♪
♪ I am there! ♪
♪ Show yourself, step into your power ♪
♪ Throw yourself, into something new ♪
♪ You are the one you've been waiting for ♪
♪ Love of my life ♪
♪ Show yourself ♪
...올라프 사랑해 너의 따뜻한 품도..
사랑해 올라프.
♪ Here I stand, in the light... ♪
...닭대가리에 원숭이 얼굴을 하고선!
어디를 보고 있지 않아도 나는 갈수 있어
하지만 난 위대하지 않지
Actually ... Prince
Hans of the Southern Isle.
나는 너를 사랑해 내 과거에 대해
너에게 말해줄 필요가 있어
- 어디서 왔고.
- 내 말을 들어봐.
아두나!
- 너의 과서적을 읽고 있니?
- 덴마크의 새로운 작가.
런 라드 왕 죄송합니다
이해가 안 돼요
할아버지!
아렌델의 모든 경비를 돌려야 합니다.
하지만 그들은 우리를 믿지 않을 이유가 없습니다
노덜라드 사람들은 마법을 믿고 있다
그 말은 우리는 절대 그들을 믿어선 안돼
할아버지?
마법은 사람의 기분을 흥분시키지
그들의 권리만을 생각하지
그들은 왕의 의지를 무시할 수 있어
그건 마법때문이 아니라
네가 그저 두려워해서 일 뿐이야
두려움은 단지 믿지 못해서 생기는거예요
알다시피 댐은 그들의 땅을 약화시키고
그들은 나에게로 올거다
♪ ..for you, dive down deep into her sound ♪
♪ But not too far or you'll be drowned ♪
그들은 환영식에 참여할거고
우리는 그들의 크기와 힘을 확인할 수 있겠지
당신이 우리를 환영했을 때,
우리는 당신을 환영합니다.
우리의 이웃, 우리의 친구
루나드 황제님 댐은 우리의 강을 강하게 하지도 않고
숲을 죽이고 있습니다.
그것은 점점 북쪽을 자르고 있습니다....
- 여기서 논의하지 않겠습니다.
피오르드에서 만나 차를 함께 마시며 해결책을 찾아보죠
안돼!
안나!
어떤 행운의 터널을 선택해볼까?
알다시피 댐은 그들의 땅을 약하게 만들고 있고
곧 그들은 나에게로 오겠지
루나드 황제님 댐이 우리의 숲을 헤치고 있습니다.
엘사가 찾았어
- 이건 뭐지?
- 과거에 대한 진실.
이건 우리 할아버지야
노덜라드에 리더를 공격하고 있어
비무장중인 사람을
댐은 평화를 위한 선물이 아니었어
그저 속이기위한 방법이었을뿐
But that goes against
everything Arendalle stands for.
It does, doesn't it?
어떻게 숲을 해방시켜야할지
지금 우리가 뭘 해야할지 나는 알겠어.
옳은 결정을 해야할때야
왜 그렇게 슬프게 말해?
우리는 댐을 무너트려야 해
하지만 아렌델은 물속에 잠기겠지
그렇기 때문에 모든 사람은
자신을 보호해야해 어떤일을 했는지
오! 안돼
너 정말 괜찮니?
난 정말 밝은면으로 생각하고 있는거야 올라프
밝은면...음...
거북이는 엉덩이로 숨 쉴수 있지?
허?
나가는 방법을 찾았다.
너를 의지할 수 있다는걸 지금 알았네
가자 올라프.
엘사는 아마 돌아 왔을거야
지금 우리는 그녀를 만나고-
올라프?
이건 뭐지? - 너 괜찮니?
- 나 지금 흩어지고 있는거야?
잠깐, 아니, 아니구나
Wait, no, that's.. that's not it.
사라지고 있네...
내 안에 마법들이 희미해지는것 같아
뭐?
엘사가 괜찮지 않은거 같아
내 생각엔...
엘사는 멀리 떠나 버린거 같아.
아니야.
- 안나.
미안해.
나 없이 다음 부분을 혼자 해야할거야
알겠지?
-잠깐 이리로와
내가 널 잡았어.
기분 좋다.
저기 안나.
영구적인걸 생각해 봤어.
-그게 뭔데?
사랑.
따뜻한 포옹?
나는 따뜻한 포옹을 좋아해.
사랑해.
올라프, 엘사.
내가 지금 뭘 해야하지?
♪ I've seen dark before ♪
♪ But not like this ♪
♪ This is cold ♪
♪ This is empty ♪
♪ This is numb ♪
♪ The life I knew is over ♪
♪ The lights are out ♪
♪ Hello darkness ♪
♪ I'm ready to succumb ♪
♪ I follow you around ♪
♪ I always have ♪
♪ But you've gone to a
place I cannot find ♪
♪ This grief... ♪
♪ has a gravity, it pulls me down ♪
♪ But a tiny voice ♪
♪ whispers in my mind ♪
♪ You are lost ♪
♪ Hope is gone ♪
♪ But you must ♪
♪ Go on ♪
♪ And do the next right thing ♪
♪ Can there be a day ♪
♪ beyond this night? ♪
♪ I don't know anymore what is true ♪
♪ I can't find my direction, I'm all alone ♪
♪ The only star that guided me was you~ ♪
♪ How to rise from the floor ♪
♪ When it's not you I'm rising for? ♪
♪ Just do the next right thing ♪
♪ Take a step ♪
♪ Step again ♪
♪ It is all that I can, to do.. ♪
♪ The next right thing ♪
♪ I won't look too far ahead ♪
♪ It's too much for me to take ♪
♪ But break it down to this next breath ♪
♪ This next step ♪
♪ This next choice ♪
♪ Is one that I can make ♪
♪ So I'll walk through this night ♪
♪ Stumbling blindly toward the light ♪
♪ And do the next right thing ♪
♪ And with the dawn, what comes then? ♪
♪ When it's clear that everything
will never be the same again? ♪
♪ Then I'll make the choice ♪
♪ To hear that voice ♪
♪ And do... ♪
♪ The next right thing ♪
일어나!
일어나!!
그래 그거야!
일로와 어서 나를 잡아!
이쪽으로
좋아, 그렇게
계속해!
이거 될것 같은데
이쪽이예요
아.. 안돼 댐쪽으로 유인하고 있어
- 크리스도프!
- 나 여기있어.
- 지금 뭘 해야해?
- 댐쪽으로 가야해.
알겠어.
- 고마워.
- 나를 올려줘!
- 이 근처에서 다시 만나자!
- 마티아스 중위님
- 공주님.
- 여기서 뭐하시는 건가요?
- 댐은 무너져야 해요.
이게 유일한 안개로부터 숲을 해방시키는 방법이예요
그러나 우리는 이것을 보호하기로
맹세하였습니다.
왕국은 미래가 없어
우리가 옳은 일을 하기전까지
루나드 왕은 모든 사람을 배신했습니다.
그것을 어떻게 알죠?
나의 언니는 목숨을 바치면서까지
진실을 찾아냈어요
제발
우리 모두를 잃기전에
조심해!
댐을 무너트려 제발!
바위를 던져!
그래 그렇게
잡았다
꽉 잡아
너를 남겨두고 떠났어 미안해
언니를 보호하기 위해 난 정말 절망적이었어
알아야 알아 다 이해해
내 사랑은 연약하지 않아
하늘 좀 봐
I just didn't realize there
was so much of it.
34년
5개월
그리고 23일
이거 정말 언니야?
안나
- 나 정말 언니를 잃어버린줄 알았어
- 잃어버려?
넌 나를 구했어
또 한번 - 내가?
And Anna.
Arendelle did not fall.
It didn't?
The spirits all agree.
Arendelle deserves to stand with you.
Me?
You did what was right,
for everyone.
Did you find the fifth spirit?
You are the fifth spirit.
- You are the bridge.
- Well, actually, a bridge has two sides.
And mother had two daughters.
We did this together,
and we'll continue
to do this together.
Together.
Elsa! You're okay!
You look different.
Did you cut your hair or something?
Or something.
Oh.
Anna, I need to ask you a question.
Okay.
Do you wanna build a snowman?
What?
Thank goodness, water has memory.
Anna, Elsa.
Kristoff and Sven.
You all came back!
I love happy endings.
I mean I presume we're done,
or is this putting us in mortal danger
situation gonna be, a regular thing?
No, we're done.
- Actually...
There is one more thing, Anna..
You are the most extraordinary
person I've ever known.
I love you with all I am.
Will you marry me?
Yes!
Arendelle's okay.
- What?
Ahtohallan is beautiful.
Hello.
- You know,
you belong up here.
I took an oath to always do
what's best for Arendelle.
Luckily,
I know just what that is.
I still don't know what
transformation means.
I feel like this forest,
has really changed us all.
Presenting, her Majesty,
Queen Anna of Arendelle.
Oh! Oh!
Hi!
Sven, don't you look nice.
Oh my goodness! Olaf!
Charmed?, I'm sure.
- Charming.
- Your Majesty.
Kristoff.
Oh, did you boys get all dressed
up for me?
It was Sven's idea.
One hour, you get
this for one hour.
That's okay, I prefer
you in leather anyway.
I'm shocked you can last
an hour, that was brutal.
Hm, the things we do for love.
What is this crazy magic called again?
A photograph.
- Photograph... hm.
Really good.
Halima, General Mathias.
Ah Your Majesty. I'll be right back, you
can look at our photograph while I'm gone.
I'm just kidding,
How'm I doing? - Fantastic.
Our lands and people,
now connected by love.
Hi Gale, you like it?
Oh, do you mind?
I've got a message for my sister.
Thank you.
Charade's friday night, don't be late.
And don't worry,
Arandalle is doing just fine.
Keep looking after the forest.
I love you.
I love you too, Sis.
Hey Gale, we're going for a ride,
wanna come?
Are you ready?
출처 : 토렌트집
Torrentzip.net