- Нам не следовало уходить одним.
- Почему?
- Если твоей отец..
- Он никогда не узнает, что мы ушли.
Но если узнает..
Не нужно бояться моего отца.
Ты уверена?
Да.
-Нам не следует входить.
-Конечно нужно.
Пошли вон.
Вон!
-Пошли.
-Нет.
Послушай свою подругу.
Они говорили, что ты ужасна
С кошачьими зубами и тремя глазами
Ты не ужасна.
Ты скучная.
Ты не знаешь, что я
Я знаю, что ты ведьма
и можешь видеть будущее.
Скажи мне мое.
Каждый хочет знать свое будущее,
до того момента как это будущее настанет.
Это земли моего отца.
Мои земли.
Скажи мне мое будущее, или я выколю оба
твоих скучных глаза из головы.
Твоя кровь.
Дай попробовать.
Ты получишь три вопроса.
Но тебе не понравится ответы.
Я была обещана принцу.
Когда мы поженимся?
Ты никогда не выйдешь на принца.
Ты выйдешь за короля.
Но я буду королевой?
О, да.
Ты будешь королевой.
На время.
Потом придет другая королева,
моложе,
красивее,
чтобы сбросить тебя вниз и забрать все, что тебе дорого.
У-у нас с королем будут дети?
Нет. У короля будет 20, а у тебя трое.
Бессмыслица какая-то.
Их короны будут из золота.
Золото их покров.
Давай, нам нужно идти.
Мы должны идти!
Серсея!
Ваша светлость.
Ваше присутствие - честь для нас.
Плакальщики ждут.
Они подождут.
Я хочу побыть с ним на едине.
Но, Ваша светлость, многие лорды и леди ехали
со всех Семи королевств
днями и ночами, чтобы быть здесь.
Они подождут.
Он никогда не хотел, чтобы ты был в охране короля.
но вот ты здесь, защищаешь его мертвое тело.
То, что он построил - наше.
Он построил все для нас.
Действительно для нас.
Они будут пытаться все отобрать.
-Все они.
-Они?
Все кто снаружи, все наши враги.
Каждый ждет, пока не убедится, что он мертв.
И как только они увидят
камни на его глазах,
они начнут разрывать нас на части.
Они не имеют ничего общего с ним.
Человек, который убил нашего отца,
он разорвал нас на части.
Он враг.
Я уже сколько раз говорил.
Ты защищал его годами.
Это именно то, что они хотят.
А теперь наш отец мертв
и этот маленький монстр
где-то там свободно дышит.
Ты его освободил?
Тирион, может быть, и монстр,
но он хотя бы убил нашего отца с целью.
Ты убил его по ошибке.
Это тупость.
Ты человек действия, не так ли?
Когда происходит что то,
что ты должен сделать, ты делаешь это.
Невзирая на последствия.
Взгляни.
Взгляни на последствия.
Вот они.
Он любил тебя больше, чем кто-либо.
Извини.
Я до сих пор не понимаю,
почему я должен был оставаться
в этом чертовом ящике
как только мы отплыли.
Я спас Вашу жизнь.
Если они поймают тебя, они поймают меня.
Не могу сказать,
что чувствую себя слишком виноватым,
оставив тебя
в этом чертовом ящике.
Ты знаешь, какого это
пихать свое дерьмо
через одну из этих дыр?
Нет, я знаю только какого это
подбирать твое дерьмо
и выбрасывать его за борт.
Пентос?
Дом моего товарища
Иллирио Мопатиуса,
торговца.
Мы встретились много лет назад
через общих знакомых.
Группа людей, что видели Роберта Баратеона
в той катастрофе, в которой он был.
Мы старались делать то, что
было лучше всего
для поддерживая
восстановления Таргариенов.
И, тем самым,
началась цепь ошибок,
которая привела нас обоих сюда.
Вещи становились хуже,
не  улучшались.
Вестерос нуждался в спасении
от самого же себя.
Намного лучше.
Мой Лорд?
Я не думаю, что я все еще...
Лорд.
Разве ты Лорд
если убил своего отца?
Я не думаю, что
они отберут твое звание
за убийство шлюхи.
Это должно быть происходит постоянно.
Вы уже пили, в пути
через Узкое море.
В коробке.
К чему же останавливаться?
Потому что мы говорим
о будущем нашей страны.
Будущее дерьмо.
Точно как и прошлое.
Вы хотите так же?
Так же как и всегда?
Ты..
ты не должна.
Привычка.
Сыны Гарпии?
Да, Ваша Светлость.
Они оставили это на теле.
Они никогда раньше не убивали.
Это было только дело
времени, Ваша Светлость.
Завоеватели всегда отвечают
сопротивлением.
Я не завоевывала их.
Это были их собственные люди.
Они не считают нас людьми, Ваша светлость.
Им придется научится видеть вещи по-другому, Моссадор.
Он не рисковал своей жизнью
сражаясь за свободу
значит трусы в масках
могут отнять ее.
И я не поселялась в этой пирамиде,
для того, чтобы смотреть как город
впадает в хаос.
Как звали человека, которого ты потерял?
Белая крыса, Ваша Светлость.
Я хочу, чтобы его похоронили с честью, публично.
в храме Святейших.
Сыны Гарпии услышат сообщение.
Оно очень разозлит их.
Злые змеи набросятся.
Это сделает резню их голов намного проще.
Найдите того, что сделал это
и приведите ко мне.
Ваша Светлость.
Серый червь.
Миссандея
Я хочу поговорить с тобой.
Зачем ты пришла?
Белая крыса, Безупречный, которого..
Я слышала, что нашли его тело в барделе.
Я слышала, что не один Безупречный
ходил в бардель.
Могу я тебя спросить почему?
Зачем Безупречные ходят в бардель?
Я не знаю.
Мне нужно идти.
- Подними свой щит.
- Он слишком тяжелый.
Если бы он не был тяжелым,
то не спасал бы от меча.
Подними выше.
Давай.
Попробуй еще.
Наступай. Держи щит выше.
Или я позвоню в твою голову, как в колокол.
Ты разве не должен тренироваться?
Ну, я едва новобранец.
Сколько братьев могут сказать, что они убили Белого ходака и Тэнна?
Я, возможно, первый в истории.
-Щит вверх.
-Им нужна крепкая рука.
Всегда нужна была.
Они браконьеры и воры.
Не солдаты.
Этот ненавидит меня.
Если сир Алисер будет избран лордом-командующим...
Он ненавидит одичалых.
Всех диких.
-Не позволь им выслать нас куда-нибудь.
-Это еще не точно.
Сир Деннис Маллистер командует Сумеречной Башней уже 20 лет.
и люди говорят, он хороший человек.
Он соперник сиру Алисеру.
Сэм, не позволь им выслать нас куда-нибудь.
Я говорил тебе.
Куда бы ты не пошла, я с тобой.
Ты не можешь уйти.
Они казнят тебя.
Хорошо, хорошо, поворачивайся. Не забывай поворачиваться.
Щит вверх.
Король хочет поговорить.
Вам не холодно, миледи?
Никогда.
Огни Лорда живут во мне, Джон Сноу.
Чувствуешь?
Ты девственник?
Нет.
Хорошо.
Ваша светлость.
Бастард из Винтерфелла.
Ты знаешь, кто сейчас правит Винтерфеллом?
Русе Болтон.
Ммм, предатель, воткнувший кинжал в сердце Роба Старка.
Разве ты не хочешь отомстить ему?
Я много чего хочу, Ваша светлость.
Но я принес клятву брата Ночного Дозора.
Я говорил с твоими братьями.
— Многие из них любят тебя.
— Они хорошие люди.
Многие нет.
Видели, как ты переносишь тело одичалой девки на север от Стены.
Зачем?
Она должна быть там.
Многим из Ночного Дозора кажется, что ты...
...слишком привязался к одичалым.
Они были рождены с неправильной стороны Стены.
Это не делает их монстрами.
Неважно.
Я заберу Север...
...у воров, что украли его.
Тайвин Ланнистер мертв. Он больше не может их защищать.
Я насажу голову Русе Болтона на кол.
Но мне нужно больше людей, чтобы взять Винтерфелл.
Люди Ночного Дозора поклялись не принимать участия...
Я не говорю про чертов Ночной Дозор.
Я говорю про одичалых.
Ваша светлость, вы хотите, чтобы одичалые...
...вступили в вашу армию?
Если они поклянутся следовать за мной, я прощу их.
Мы возьмем Винтерфелл. А как только завоюем Север,
...я объявлю их гражданами королевства.
Я дам им землю для жилья.
Это справедливое предложение. Более чем справедливое.
Я предложу им их жизни и их свободу,
Если Манс склонится передо мной и поклянется в верности.
Не думаю, что это возможно.
Он ведь тебе нравится?
— Я уважаю его.
— Ты нравишься ему.
— Убеди его преклонить колено...
— Ваша светлость.
...или он будет сожжен.
Сколько у меня есть времени?
До ночи.
Солнце быстро заходит в это время года.
Поспеши, Джон Сноу.
Защищайся.
Атакуйте, мой Лорд!
Атакуйте!
Не скрещивайте ноги.
Мои сыновья держали меч в руках
с тех самых пор как научились ходить.
Вон он..
Лорд Аррен никогда не станет
великим воином.
Великим воином?
Он размахивает мечом
как девчонка с параличом.
Мой лорд.
Меч наготове, мой Лорд!
Некоторые мальчишки развиваются медленнее.
Он все еще молод.
Ему 13. Мальчики идут на войну в 13.
- Он имеет и другие одаренности.
- Разве?
Дар великим именем.
Иногда это все, что нужно.
Прощайте, Лорд Рейс, и благодарю Вас,
за все, что сделали для меня.
Я не сделал ничего больше
чем выполнил свой долг, моя леди.
Я не сомневаюсь,
что по моему возвращению,
навыки Робина будут
неизмеримо улучшаться.
Тут он будет в безопасности.
Что касается его навыков,
Не делаю никаких обещаний.
Сможем ли мы направится на север в какой-то момент?
Он сказал, что у Сансы был брат в Черном Замке.
Мы в нескольких дней пути езды от Дороги Королей.
- Но это приведет нас..
- Нас?
Единственная причина, что ты здесь
потому, что Джейме Ланнистер
сказал мне, что ты не был
в безопасности в столице.
Ты за сотни миль
от Королевской Гавани.
Никто не знает, как ты выглядишь.
Никто не беспокоится.
Ты в безопасности.
- Но я Ваш оруженосец.
- Ты хоть знаешь, кто такой оруженосец?
Сопровождающий рыцаря.
Я не рыцарь.
Что значит, что ты не оруженосец.
Ну, и  куда мне идти?
Мне все равно.
Я не твоя мать.
Вы поклялись найти
девочек Старка.
Я нашла Арью,
Она не захотела моей защиты.
- Может Сансе все еще нужна.
- Может ты закроешь свой рот?
Я не спрашивала твоего совета.
Я не хочу, чтобы кто то
следовал за мной.
Я не лидер.
Все, что я когда-либо хотела,
это сражаться за лорда, в которого я верила.
Хорошие лорды мертвы,
а остальные - монстры.
Вы сказали Лорду Рейсу, что
мы собираемся к Пальцам.
Да, это так.
- Но мы идем на запад.
- Да.
Если бы он хотел предать нас,
то уже сделал бы это.
Лорд Рейс может быть и благородный,
как он думает,
но он не один в этом замке.
Ты доверяешь всем этим рыцарям и дамам,
конюхам и служанкам?
Нет, ты доверяешь нашему кучеру или эскорту?
Нет.
Но я хорошо им плачу
и они видели, что случается с людьми, которые разочаровывают меня.
Так куда мы идем?
В земли, где ты доверяешь каждому?
Эти земли далеко отсюда,
даже Церсея Ланнистер не сможет дотянуться до тебя.
Это было таким глубоким,
глубоким потрясением для всех нас.
Ваш отец был..
силой, с которой нельзя было не считаться.
Он действительно был.
Я бы не стал утверждать,
что знал его как таковым,
но было достаточно просто быть в его присутствии,
чтобы стало понятно,
с насколько грозным человеком
вы имеете дело.
Что..Что за сила, с которой
тебе приходится считаться.
Благодарю Вас,
за Ваши добрые слова.
Глубочайшие соболезнования, Ваша Милость.
Эта трагедия ...
Я никогда не доверял Варису.
Я часто предупреждал ...
Ваша Светлость.
Кузен Лансель.
Я с трудом узнала тебя.
Мои глубочайшие соболезнования.
Я прошу прощения
за появление моего сына.
Дядя, все в порядке.
Они называют себя воробьями.
Кровавые фанатики.
Религия имеет свое место, конечно,
но в какой-то момент...
Они никогда не пришли бы в столицу,
если б Тирион был жив.
Я уверена, что он перерастет это,
что бы это ни было.
- Прошу прощения.
- Конечно.
Your wounds from the Blackwater
seem to have healed.
It wasn't my wounds
that needed healing.
What can I do for you?
You can forgive me.
What could you possibly
have done to warrant my forgiveness?
I led you into the darkness.
I doubt you've ever
led anyone anywhere.
I tempted you into our...
unnatural relations.
And, of course,
there was the king...
his boar hunt.
Его вина.
Я не знаю о чем ты говоришь.
Я уже другой человек.
Я нашел мир
в свете Семерых.
Ты тоже можешь.
They watch over all of us,
ready to dole out mercy
or justice.
Their world is at hand.
I will pray for
your father's soul.
The day Tywin Lannister's
soul needs your help...
- It looks like Dorne.
- It doesn't.
It does.
Это Солнечное копье справа.
А здесь горы.
А здесь вот -
Солнечная змея?
Каменное копье?
Песчаник.
Да.
Да, песчаник.
Прямо здесь.
Хорошо.
Это Дорн.
Нам надо туда отправиться!
Мне кажется, мы прекрасно проведём время,
если судить по моему опыту.
Это будет потрясающе.
Дорн, Хайгарден.
Подальше отсюда.
Мы опаздываем на ужин.
Ты чтишь правила!
Я очень голоден.
Как тебя зовут?
Оливар, моя госпожа.
Я боюсь, что мой брат
заставляет короля ждать, Оливар.
Моя госпожа!
Может, ты подумаешь о том, чтоб быть более осторожным?
Зачем?
Все знают обо мне!
Все все знают обо всех.
Какой смысл хранить секрет в подобном месте?
В любом случае, ты не должен заставлять свою невесту ждать.
Мою невесту? Да брось!
Тайвин мертв.
А это значит, что никто не заставит Серсею выйти за меня.
- Как тебе повезло!
- А тебе нет.
Ты думаешь, что я хочу, чтоб эта женщина
вышла за моего брата?
Если она не выйдет за меня,
она не попадет в Хайгарден.
Which means she stays
in King's Landing.
Which means you're trapped here with
Cersei Lannister as your mother by law.
Возможно.
Возможно?
Eunuch, the Spider, the
Master of Whisperers.
Бес, полумуж.
Есть более быстрые способы убить себя.
Not for a coward.
Ты являешься много кем, друг мой,
но не трусом.
You never told me
why you set me free.
Your brother asked me to.
Could have said no.
Отказывать убийце короля?
Опасное предложение.
Не такое опасное, как выпускать меня на волю.
Ты рисковал своей жизнью,
положением, всем.
Зачем? Ты не моя семья, ты мне ничего не должен.
Я сделал это не ради тебя.
Я сделал это ради Семи Королевств.
Пьяный карлик никогда не станет спасителем
Семи Королевств.
Я не верю в спасителей.
Я верю, что талантливые люди еще сыграют свою роль
в будущей войне.
Тебе придется найти другого солдата.
Я покончил с Вестеросом,
а Вестерос покончил со мной.
У тебя много потрясающих качеств.
Жалость к себе к ним не относится.
Любой дурак при определенном везении
может получить власть.
Но заработать её самому - требует работы.
Я малопригоден для работы.
Мне кажется, вполне.
У тебя политическая интуиция твоего отца.
И в тебе есть сострадание.
Сострадание? О да!
Я убил свою возлюбленную
голыми руками.
Я застрелил собственного отца арбалетом.
Я никогда не говорил, что ты идеален.
Чего ты хочешь?
Мира.
Процветания.
Страну, где властьимущие не грабят безвластных.
Где замки из имбирных пряников,
А рвы наполнены вином из ежевики.
Богатые всегда грабили бедных.
Так они и стали богатыми.
Может быть.
А может быть, ты так привык к ужасу,
что считаешь, что нет другого пути.
Если бы ты был на Железном троне,
разве ты бы плодил несчастья?
Я никогда не буду на Железном троне.
Нет, ты не будешь.
Но ты можешь помочь другому
взобраться на него
Семи королевствам нужен кто-то посильнее, чем Томмен.
Но мягче, чем Станнис.
Король, который может устрашить высоких лордов
и вдохновить народ.
Повелитель, которого будут любить миллионы,
да еще и с сильной армией.
И правильной фамилией.
Удачи в поисках его.
А кто говорил о "нем"?
У тебя есть выбор, мой друг.
Ты можешь остаться здесь, во дворце Иллирио
и напиваться до смерти,
или ты можешь поехать со мной в Меерин,
встретиться с Дейенерис Таргариен
и решить, стоит ли бороться за этот мир.
Можно ли напиться до смерти по дороге в Меерин*
Когда Безупречные стали патролировать улицы Меерина?
Кажется, твои друзья плохо себя вели.
Наше завоевание Юнкая стало громким успехом.
Мудрые мастера Юнкая согласились уступить власть
совету старшин, составленному из
свободных людей и бывших рабовладельцев.
Все решения будут представлены вам.
Хорошо.
Они попросили о некоторых уступках.
Уступках?
Политика - это искусство компромисса, Ваше величество.
Я не политик.
Я королева.
Простите меня,
Вы правы, конечно же.
И все же, легче править счастливыми людьми,
а не злыми.
Я не жду, что Мудрые мастера будут счастливы.
Рабство обогатило их.
Я прекратила рабство.
Они не просят
возвращения рабства.
Они просят открыть бойцовские ямы.
Бойцовские ямы?
Где рабы сражались друг с другом до смерти?
В новом мире, который Вы дали нам,
свободные люди будут сражаться со свободными людьми.
Бойцы, которых Вы освободили,
молят об этой возможности.
Приведите сюда некоторых, и спросите у них.
Никаких бойцовских ям!
Если Вы откроете их,
это покажет народу Юнкая
и Меерина,
что Вы уважаете их традиции.
Я не уважаю традиции петушиных боев.
Если бы Вы... - Сколько раз мне сказать нет, чтоб Вы поняли?
Что бы он ни хотел от меня,
он не получит.
Если он действительно верит, что
я открою бойцовские ямы...
Тебе нужно открыть бойцовские ямы.
Что?
Моя мать была шлюхой, я тебе говорил.
Она любила пить грушевый бренди.
Чем старше она становилась, тем меньше она зарабатывала, продавая свое тело.
И тем больше её тянуло к выпивке.
Поэтому однажды, когда мне было 12,
она продала меня в рабство.
А за ночь до этого она трахнула меня.
Мне очень жаль.
Почему? Я был плохим ребенком.
Я не был большим, но я был быстрым.
И мне нравилось драться.
Таким образом, они продали меня
мужчине из Толоса,
который тренировал бойцов для ям.
Мой первый бой был, когда мне было 16.
Тебя продали в рабство!
Заставили бороться за свою жизнь ради удовольствия хозяев!
И ты защищаешь бойцовские ямы?
Я здесь только благодаря им.
Я учился сражаться
как дотракийский силач,
монах Норвоши,
рыцарь Вестероса.
Скоро я стал знаменитым.
10000 мужчин и женщин выкрикивали мое имя,
когда я появлялся в бойцовской яме.
Я принес столько денег своему хозяину,
что он отпустил меня, когда умер.
Я присоединился к Младшим Сыновьям.
А затем я встретил тебя.
А ты королева.
Все слишком боятся тебя, чтоб сказать правду.
Все, кроме меня.
Ты завела себе врагов по всему свету.
Как только они почувствуют слабость,
они нападут.
Покажи мне свою силу здесь, сейчас!
Поэтому я послала Безупречных контролировать улицы.
Любой с сундуком золота может купить армию Безупречных.
Ты не мать Безупречных.
Ты мать драконов.
Я не хочу, чтоб мне еще раз бросали под ноги детские кости.
Никто не видел Дрогона уже неделю.
Насколько я знаю, он облетел пол-мира.
Я больше не могу их контролировать.
Королева драконов без драконов
не королева.
Визерион?
Рейгаль?
Тише, тише.
Тише.
Вот мы и тут.
Вот и мы.
Когда мы впервые встретились, ты был моим пленником.
А сейчас, в нашу последнюю встречу...
Это не должна быть наша последняя встреча.
Она ей будет.
Ты знаешь, чего хочет Станнис?
Он хочет, чтоб я встал на колени.
И он хочет, чтоб свободный народ
сражался за него.
Надо отдать ему должное,
он дерзкий!
Разве не должен быть король дерзким?
Ну да.
Я уважаю его.
Если он получит то, что хочет,
Я думаю, он будет лучшем правителем, чем эти дураки,
сидевшие на Железном Троне последнюю сотню лет.
Но я никогда не буду прислуживать ему.
Ты сказал мне, что ты не пришел, чтоб завоевывать.
Ты говорил, что твои люди уже пролили много крови.
И  то верно.
Я не хочу, чтоб они проливали кровь и за Станниса Баратеона.
Ты провел всю свою жизнь, убеждая 90 кланов объединиться.
Впервые в истории.
Тенны и Хорнфуты.
Кланы ледяных рек, даже гиганты.
Их объединило дело жизни.
Ты сделал это не ради власти.
Не ради славы.
Ты собрал их всех вместе, чтобы спасти.
Потому что никто их них
не переживет зиму.
Если они будут к северу от стены.
Неужели их спасение не важнее твоей гордости?
Гордости?
К черту гордость.
Дело вовсе не в этом.
Тогда встань на колени и спаси свой народ.
Они шли за мной, потому что уважали мен.я
Потому что верили в меня.
Как только я преклонюсь перед южным королем, все пропадет.
А сколько десятков тысяч их здесь сейчас?
Сколько женщин?
Сколько детей?
И ты не пойдешь их спасать? почему?
Ты боишься выглядеть так, словно тебе страшно.
Нет, я боюсь.
В этом нет ничего постыдного.
Как они это сделают? Отрубят голову?
Повесят?
Они сожгут тебя заживо.
Плохой вариант.
Я буду честен с тобой.
Я не хочу умирать.
Не хочу гореть на костре.
Не хочу, чтоб люди запомнили меня таким.
В огне и орущим от боли.
Но это лучше, чем предательство
всего, во что я верю.
А что случится с твоими людьми?
Ты сохранишь свое достоинство и умрешь стоя,
а они будут петь песни о тебе.
Ты скорее пойдешь на костер, чем преклонишься.
Великий герой!
До того, как наступит зима, и белые ходоки придут за нами всеми.
И больше некому будет петь.
Ты хороший парень!
Действительно!
Но если ты не можешь понять, почему я не хочу, чтоб мои люди участвовали
в войнах чужаков
нет смысла объяснять.
Я думаю, ты совершаешь ужасную ошибку.
Я всегда желал одного:
свободу совершать свои собственные ошибки.
Манс-Налетчик, тебя называли Королем-за-Стеной
У Вестероса лишь один король
Преклонись. И я смилостивлюсь.
Встань на колени и выживи.
Это был мой дом на протяжении многих лет.
Я желаю вам удач
в будущих войнах.
Мы все должны выбирать.
Мужчину или женщину, старого или молодого.
лорда или крестьянина. Наш выбор всегда одинаков.
Мы выбираем свет или тьму.
Мы выбираем добро. Или выбираем зло.
Мы выбираем правильного бога... или же нет.
Свободный народ.
Есть только один настоящий король!
И его имя Станнис!
Вот стоит ваш король лжи!
Смотрите, какая судьба ждет тех, кто выбирает темноту.
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов.
Его статус: идёт перевод
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.org/book/57891/263294
Переводчики: sosmislom, jokli, nikitahuryn, maxibeginner
jerdys, Gideon29, Mie4ka, artmankh
NatalitaLiebe