존 윅, 엑소시카도
사실상 오후 6시,
동부 표준시
나는 정말 희망한다.
윅 씨
그의 안전을 도모하다
그는 규칙을 알고 있었다.
그는 그것들을 부쉈다.
그리고 사람을 죽였다.
회사측에서 말이야, 샤론
그가 기대되니?
알아내기 위해서?
1400만 달러 현상금
그의 머리 위에
그리고 모든 이해당사자들은
이 도시는 그 일부를 원한다.
그럴 가능성은 거의 없어
반반이다
병원이 위험하다고 생각하나?
도와줄까?
말도 안돼!
그들은 바로 당신을 죽일 것이다.
그들이 널 낫게 해줄 테니까!
하지만 난 더 잘 알아
더 잘 알고 있어요.
난 내가 뭔지 알아...
꼬치꼬치 캐묻습니다, 윅 씨.
틱톡.
틱톡. 체크...
우물쭈물할 시간이 없어
윅 씨!
뉴욕 공립 도서관.
맞습니다.
계획 변경.
대륙으로.
당신은 그가 받은 것을 알 수 있는가?
컨시어지 옆에?
네, 윅 씨
좋은 개. 좋은 개.
존 윅, 엑소시카도
사실상 20분.
제가 좀 도와 드릴까요?
러시아 민속 이야기.
알렉산더 아파나시예프
1864.
레벨 2.
감사합니다.
"기원을 생각해 보시오."
"넌 만들어지지 않았어.
짐승처럼 살다."
"덕에 따르는 것"
그리고 지식."
단테.
약간
저 아래로 뛰어 내려오세요, 존.
어네스트 아직 시간이 있어
거의 다 됐다. 누가 그럴까
차이를 알아?
이게 정말 이거야?
하고 싶어?
1400만.
많은 돈이다.
쓸 수 없으면 안 돼.
오, 젠장.
뒤로 밀어.
존 윅, 엑소시카도
사실상 10분.
바워리에게 알려라.
'엑소코카도'를 기릴 겁니다
도움은 안 되고
어떤 종류의 서비스도 없다.
닥터! 닥터, 윅이야!
윅 씨
아니, 여기 있으면 안 돼
시간이 다 됐어.
알아, 의사 선생님, 제발
아직 시간이 있어요.
안 돼! 안 돼.
아직 5분 남았어!
부탁합니다.
부탁이야 부탁이야
좋아, 거기 앉아.
좋아, 어디 보자.
어디 봐요.
이런.
흉상.
깊이 들어갔다.
동맥을 눌렀어
여기 있습니다.
좋아요.
존 윅, 엑소시카도
사실상 1분.
의사 선생님?
그래, 절반이야
5초.
그래요.
존 윅, 엑소시카도
사실상 5분, 4분...
셋, 둘...
하나.
죄송합니다, 윅 씨.
알아, 규칙이야
아, 규칙이야.
존 윅 1400만
오픈 계약
현재 시행 중이다.
모든 서비스가 중단되었다.
우리는 간다.
맨 위 선반. 오른쪽이요.
네, 네 개 가져가세요
그것은 당신에게 에너지를 줄 것이다.
고통을 덜어준다.
윅 씨?
그들은 결코 믿지 않을 것이다.
나는 정각에 멈췄다.
하지만 당신은 했다.
그들은 알 것이다.
뭘 알아?
내가 뭐랬어요.
약이 있던 곳
어디?
여기서
내 떠다니는 갈비뼈 바로 아래.
때리지 않도록 주의하십시오.
내 대장
아, 잠깐!
한 사람으로는 충분하지 않을 수도 있다.
그래, 알았어
내 몸을 망치지 마...
오!
행운을 빕니다, 윅 씨.
고마워요, 의사 선생님.
존 윅. 오픈 계약
증가, 1,500만 명.
어디로가나요
조나단?
우리는 문을 닫았다.
자르다니
왜 집에 왔어?
이것을 나에게 제시하라.
대답처럼
나는 아직 표를 가지고 있다.
네가 겪은 모든 혼돈 후에
지난 몇 주 동안 일어난 일이고
너는 생각한다
너의 티켓은 유효하니?
넌 잊었어
루스카 로마가
높은 테이블로 묶이고,
그리고 높은 테이블
가장 중요한 것은?
날 죽일 수도 있어
너랑 얘기하기 위해서야
당신은 죽음을 가져와서 나를 존경한다.
내 현관까지.
오, 자르다니,
너는 어떻게 되었니?
넌 묶여있어...
그리고 나는 빚을 졌다.
루니, 그만해!
"너에게는 빚이 있다."
넌 빚진 게 없어, 자르다니
있잖아, 내 학생들이
먼저 와라.
그들은 한 가지를 원한다.
고통 없는 삶.
나는 그들을 만류하려고 한다.
이런 유치한 관념에서
하지만 너도 알다시피
예술은 고통이다.
인생은 고통받고 있다.
어떻게든
겨우 빠져나왔잖아
하지만 당신은 여기 있네요.
네가 시작했던 곳으로 돌아가자
이 모든 게 뭐 때문에?
피루엣.
피루엣, 피루엣.
앉으세요.
내가 원한다고 해도
난 널 도울 수 없어, 자르다니.
하이 테이블
네 삶을 원해
어떻게 바람과 싸울 수 있지?
어떻게 박살낼 수 있어?
산들?
어떻게 바다를 묻을 수 있지?
어떻게 도망칠 수 있어?
빛에서?
물론이야.
넌 어둠에 갈 수 있어
하지만 그들 역시 어둠 속에 있다.
그러니 말해봐, 자르다니
진짜 원하는 게 뭐야?
통행
어디 가고 싶었어?
카사블랑카
낙원으로 가는 길
지옥에서 시작된다.
그래야지.
나한테 티켓을 건네주면
찢어버릴 거야.
만약 그렇다면
넌 정말 원해.
이것으로, 자르다니
네 티켓이 찢어졌다.
너는 다시는 집에 돌아올 수 없다.
구명보트로 데려가라.
스비다냐를 해라.
대륙에 온 걸 환영한다.
무엇을 도와드릴까요?
판사님, 판사님이 계신데
널 보러 왔어
잘 알겠습니다.
매니저가 라운지에 있다.
나는 네가 아마 그렇게 생각이야.
존 윅에 대해 토론하기 위해서입니다.
만약 그렇다면
짧게 할 수 있어.
가라고 했는데
그는 그것을 거절했다.
그게 다야.
윅 씨는 규칙을 어겼다.
아네
그리고 난 아직 아무것도 가지고 있지 않다.
그가 어디 있는지 조금이라도 알아봐...
네가 잘못 알고 있다.
윅 씨 때문에 온 게 아니에요
윅 씨 때문에 온 겁니다
이 호텔의 규칙을 어겼다.
음.
피가 흘렀다.
을 이유로
대륙의 그렇지 않았어?
아네
다름이아니라
몸이 추워지다
이 벽들 안에서 말이야
난 그걸 보고 싶다.
산티노 다 안토니오
새로 창사한 회원
높은 테이블의
윅 씨에 의해 살해되다.
성역을 구하면서
대륙에
ACP가 45구경이면
나타난다.
나는 통제할 수 없었다.
윅 씨의 행동 때문에
하지만 그는 살아있다.
네가 그렇게 생각했기 때문이지, 그렇지?
네.
당신은 윅 씨를 알고 있다.
아주 오랜 세월 동안
공평할 수도 있다.
널 친구라고 불러야겠지?
말리는 대신
그를 죽이는 대신
너는 옆에 서 있었다.
그리고 그가 떠나도록 내버려두어라.
산티노를 쏜 후
당신 앞에 안토니오.
나는 그를 엑스포코카도라고 만들었다.
하지만 네가 주기 전엔 안 돼
한 시간 후에 탈출할 거야
그는 규칙을 어겼다.
내 호텔에서.
바로 이겁니다.
네 호텔이 문제야.
너의 용기는 어디에 있니?
나는 봉사하고 있었다.
40년 넘게
테이블 아래.
테이블 서빙 중.
모든 것이 테이블 아래에 있다.
알겠습니다.
충성을 다하셨으니
그러나 이것은 간과할 수 없다.
내가 확실하게 말할게.
나는 너를 심판하러 왔다.
일주일 남았어.
네 일을 정리하기 위해서 말이야
네? 뭐라고요?
그런 때.
당신의 후임자가 지명될 것이다.
규칙도 있고
그것들만이
우리를 갈라놓는...
동물들한테서.
네.
7일 남았어.
그 동안 필요한 게 있으면
당신의 전환에 대한 도움,
너는 나를 찾을 수 있다.
217호실로
잘 지내십시오.
대륙에서
심사위원이 있는데
널 보러 왔어
내 임무 통제실에 온 걸 환영해
내 수술의 뇌간이야
정보 슈퍼 플라이웨이.
내가 통제할 때부터
길거리에 있는 그 말
세상 물정
비둘기랑.
그래, 날개가 있는 쥐를 보면
하지만 나는 인터넷을 본다.
IP 주소 없음.
디지털 설치 공간 없음.
추적도, 해킹도 할 수 없고
추적할 수 없다
그것 때문에 병에 걸릴 수 있니?
글쎄, 난 추천하고 싶지 않아.
네가 하나 먹는다고
당신은 도대체 무엇을 원하는 거예요?
보고싶었습니다
그 일이 일어나지 않은 곳 말이야
왜 안 일어났지?
네가 죽이지 않은 곳
존 윅.
나는 항상 그래왔다.
인상에 잠겨
그 계약과 실행
그들은 선택사항이었다.
나는 문제가 없다.
존 윅과 함께.
그럼에도 불구하고, 너는 존에게
7회전 킴버 1911
을 알고 있는
그는 그것을 사용할 작정이었다.
탁자에 맞서다
네?
이 킴버 1911년
정확히 말하자면.
너는 존 윅을 주었다.
일곱 발의 총탄,
하이 테이블
7일이라는 시간을 주는 거야
정확히 뭘 위해 7일?
네 일을 해결하려면
그리고 새로운 집을 찾는다.
네 새들을 위해서.
7일 후에
왕좌를 내맡기는군
오, 내 사랑.
말해봐, 너 그거 알아?
바워리는 판사님?
무슨 일이 일어나는지 알아?
내가 손을 흔들 때?
아니, 교체는 없을 것이다.
왕좌에 오른 나를 위해
내가 왕좌니까, 자기야.
난 바워리야!
나는 네가 생각하는 모든 것이다.
볼 것도 없이
걸을 때
밤거리를 따라
보워리는 내 거야
나 혼자.
실수하지 마라.
생각의
당신은 밖에 존재한다.
그 규칙들은, 어떤 남자도 하지 않는다.
7일 남았어.
이제 그만!
여기 있는 우리 친구가
출입금지야
하지만 그는 Excommicado이다.
매니저인 것 같다.
그를 사면했다.
조나단 씨,
정말 친절하시겠습니까?
나랑 같이 갈래?
카사블랑카에 온 걸 환영한다
윅 씨
고마워요.
조나단 씨,
그것은 오래 전의 일이었다.
우리의 훌륭한 도시로부터.
예의를 갖추다
자네와 함께
난 할 얘기가 있어...
네, 알-아즈워 씨
널 기다리고 있어
어머나, 어머나, 어서 오십시오.
모로코 대륙까지
꼭 찾아주길 바란다.
네 취향대로
이 쪽이에요.
알 아즈워 씨
그녀는 남자를 기다리지 않는다.
행운을 빕니다, 조나단 씨.
행운을 빌어요.
개를 좋아하는 사람해, 존?
소피아?
소피아!
넌 그 사람을 죽일 수 없어.
네 표식기의.
난 널 죽이지 않았어.
방금 널 쐈어.
잘 어울린다.
저도 만나서 좋아요.
널 쏴야겠다.
지금 머리 속에.
알고있어요
하지 마세요.
넌 엑소코카도야, 존
그리고 그 표식기
그런 뜻이 아니야
이건 네 피야
당신의 유대감.
네가 도움이 필요할 때
나는 그런 것을 겪어보아서 잘 안다.
앉으세요.
난 너한테 말하고 있었어, 존.
넌 알고 있어
이제 내가 경영자지?
난 더 이상 봉사하지 않아, 존.
그래서 나는 돌아다니지 않는다.
머리에 총을 쏘는 사람
너한테 묻는 거 아니야.
누군가를 죽이기 위해
난 단지 네가 필요해
날 그에게 데려오라고 말이야
누구에게?
당신의 옛 상사.
베라다를 죽이고 싶겠지
나는 그를 죽이지 않을 거야.
그냥 얘기 좀 해야겠어.
그가 뭘 할 수 있을까?
혹시 줄까?
지침.
이봐, 내가 거래를 했는데
나는 이 호텔을 운영하기로 동의했다.
그리고 그 거래는 말했다.
내가 따라야 했던 것
표의 규칙
그를 죽이지 않을 거라면
널 죽일 거야
그리고 아마 나 역시
널 저기로 데려다 준 거 말이야
내가 한 번 실수하면
한 명의 적...
아마 누군가 갈 것이다.
내 딸을 찾고 있어
그리고 네가 무슨 짓을 했는지 알아
존, 그녀를 꺼내려고.
하지만 그럴 가능성은 없어
나는 받을 수 있다. 미안합니다.
알고 싶니
그녀는 어디에 있니?
아니, 난 절대 알고 싶지 않아
왜냐하면 나는 믿지 않기 때문이다.
그녀를 찾으러 가지 않을 거라고
내 일부분은 그녀를 갈망한다.
그리고 나는 그 부분을 죽여야 한다.
매일 내 자신을 위해서
단지 그녀를 안전하게 지키기 위해서.
왜냐하면 때때로 당신은
네가 사랑하는 걸 죽이기 위해서야
그래서 내가 준 거야
애당초 마커
그래서 그래.
나 지금 여기 앉아 있어.
그래서 내가 좆된 거야!
결과들
그래요.
그냥 해 보라는 거야.
어느 쪽이든 너와 나
우린 공평할 거야
아니요.
이 일이 있은 후.
우리는 짝에도 못 미친다.
우리는 10분 후에 떠난다.
무엇을 도와드릴까요?
나는 예상하지 못했다.
하이테이블이 이렇게 빨리.
과제가 있다.
그것은 누군가와 관련이 있다.
누가 규칙을 어겼는지
그리고 테이블과 맞섰다.
존 윅, 네 말은.
나의 학생들
놀고 있지 않다
존 윅과 모두
누가 그를 도왔는지 말이야
당신은 그 이야기를 들었다.
물론, 그에 대해서.
살인범들 중 몇 명인가?
지난 주만 해도... 때문에.
개, 차.
익숙하다.
그리고 나는 관심이 있다.
아주
복어. 매우 치명적이다.
콩은 없다.
내가 섬겼지만
나는 도움이 될 것이다.
이제 그만!
나가!
하이테이블과 러스카
로마는 이해심이 있다.
그래, 그리고 너는 존 윅을 도왔다.
그는 표를 갖고 있었다.
그러나 표는 서지 않는다.
식탁 위에
너의 참회
혈세로 지불될 것이다.
자...
도움의 손길을 내밀다.
그리고 너의 충성심을 맹세해라.
내가 섬겼지만
나는 도움이 될 것이다.
우린 안 들어갈 거야.
옛날처럼
그냥 대화일 뿐이야.
그 어떤 것도
존과의 대화.
떠나자
소피아
항상 만나서 반가워.
그리고 개들은, 물론, 얼마나 놀라운지.
내가 하나 쓰다듬어도 될까?
물론입니다.
환상적이에요.
조너선 윅
나는 네가 한 말을 들었다.
우리 해안에 도착했어
지금 오세요.
나는 확신한다
우리는 의논할 것이 많다
나는 인정해야 한다. 나는 호기심이 있다.
무슨 일로 내 도메인에 온 거야?
말해줘
날 죽이러 온 거야?
아니요.
윅 씨, 어디 있는지 아십니까?
"assassassin"이라는 단어는?
사람들이 다투다. "아사신."
하사쉬엔,
하산이의 추종자들은...
해시쉬의 먹잇감.
고맙지만 사양하겠습니다
하지만 다른 사람들은 주장한다.
그것은 아사이윤에서 왔다.
의미: "충성스러운 남자"
"그리고 누가 준수하는지"
그들의 신념으로."
그 동전 보이니?
첫 번째 동전이 주조되었다.
이 시설에서
그 옆에, 첫 번째 마커.
추적하기가 쉽지 않지만
믿어줘
자, 이 동전은 물론,
그것은 대표하지 않는다.
화폐 가치
대표적이다.
관계의 상업,
의 사회적 계약.
넌 참여하는데 동의한다.
질서와 규칙.
너는 규칙을 어겼다.
하이 테이블
널 죽음으로 몰아붙였어
내가 왜 널 허락하지?
살아서 여길 떠나려면
네 인생이 끝났을 때
네 행동에 의해, 몰수당했니?
나는 보상을 하려고 한다.
내가 한 짓에 대한 댓가를 치루기 위해서.
나는 그 사람과의 만남을 원한다.
테이블 위에 앉는 사람 말이야
이 개,
나는 정말 그것을 좋아한다.
말해봐, 그게 사라졌나?
많이?
가끔
내가 떠날 때, 너는 알 수 있다.
내가 가는 노인
그리고 만약 그가 나를 죽이길 원한다면...
그러면 그는 그것을 보게 될 것이다.
뼈들이 태양 아래 표백되다
알겠습니다.
그리고 나는 그에게 제공했을 것이다.
선택해서
죄송합니다, 윅 씨.
나는 너에게 말할 수 없다
엘더를 찾을 수 있는 곳이야
넌 이해 못 해
더 엘더
네가 찾는 남자가 아니야
그는 오직 선택만 할 수 있다.
널 찾기 위해
그 사람하고 얘기하고 싶니?
가장자리로 가다.
사막, 위를 봐.
카니스 마이너,
오리온을 따랐던 개
하늘을 통해
너는 가장 밝은 별을 따른다.
까지 걸어가다.
넌 거의 죽었어
그럼, 계속 걸어.
당신이 있을 때
마지막 숨을 쉴 때
그는 당신을 찾을 것이다...
그렇지 않으면 그는 하지 않을 것이다.
감사합니다.
아마도 당신은
듣지도 않고.
사회계약서.
관계의 상업.
받았다
훌륭한 선물
나는 너의 친구를 초대했다.
그 대가로 무엇을 제공하십니까?
너무 부드러우면서도 맹렬하다.
정말 좋아, 이 개.
나는 그것을 간직할 것이다.
네? 뭐라고요?
이것은 나의 선물이 될 것이다.
이렇게 하면 될 것이다.
네 능력을 보여줘
아니요.
확실히 그것은 가장 적은 것이다.
할수있습니다
아니, 넌 내 개를 키울 수 없어.
좋네요.
그럼 죽여버리겠다.
미안해, 소피아.
이건 네가 배우려고 한 거야.
하지 마
소피아, 그러지 마
그는 내 개를 쐈다.
난 알았어요
그럼 우린 간다. 지금이다
여기 있습니다.
넌 죽을 거야, 존
여기 있든 없든
이 사막에서
또는 다른 곳
길 아래
하지만 넌 죽을 거야
결과들
출발하는 게 좋을거에요.
소피아
알았어요
네 말이 맞아.
너는 나의 명예를 얻었다.
사실...
난 너무 많이 밀어넣을 거야
네 엉덩이를 치켜세우다
올 거야
입 밖으로 흘리면서.
자기 일은 자기가 알아서 해야지.
글쎄, 네가 보니
그와 같이
이제 말할 때인가 봐
하이힐을 타고 내려가다
밥 먹고 꺼져.
충분히 언급되었다.
너는 존 윅을 주었다.
일곱 발의 총탄,
너의 참회료는 지불될 것이다.
일곱 컷으로
음, 가끔은 네가 해야 할 일이 있어.
개자식을 베다
눈을 돌리면
내 사랑
왕은 죽었다.
왕 만세.
마실것
걱정 마, 네 무기
아직 거기 있어 술 좀 드십시오.
내 아들아, 어떻게 지냈어?
그렇게 길을 잃을까?
길을 잃지 않았다.
당신을 찾고 있다.
너는 생각한다
내가 네 위치를 말해주지?
남자가 그렇게 심하게 싸우는 것을 본 적이 없다.
결국
그가 출발했던 곳으로 돌아가자
말해봐, 조나단
왜 살고 싶어?
내 아내, 헬렌.
그녀를 기억하기 위해서.
우리를 기억하기 위해서.
그래서 당신은 살려고 한다.
사랑의 기억을 위해?
적어도 그걸 벌 수 있는 기회는 있어.
마지막 기회를 줄 수 있다.
인생을 벌다
그러나 그렇지 않을 수도 있다.
네가 바라는 삶
우리를 위해 임무를 완수하라.
그리고 당신의 Excommicado
역전될 것이다.
오픈 계약은 끝났고
너는 허락될 것이다.
계속 살아가다
테이블 아래에서는 자유롭지 못하다.
하지만 그것에 얽매여 있다.
최선을 다하는 일
남은 날 동안 말이야
선택은 여러분의 것이다.
여기서 죽으시오.
아니면 계속 살든지
그리고 죽음을 통해 기억한다.
무엇을 해야 하는가?
네 삶의 비용
다른 사람의 죽음이 될 것이다.
그 중 첫 번째는
윈스턴이라고 부르는 남자
뭐라고?
그는 자신의 위신을 잊었다.
오픈 계약서 둘 다 아니다.
무공포
해제될 것이다
임무를 완수할 때까지
그러니 살고 싶다면
그리고 만약 당신이 기억하길 원한다면
이것이 선택이다.
꼭 만들어야 한다.
내가 섬기겠다.
나는 도움이 될 것이다.
좋아, 내 아들아.
너의 약점을 버려라.
그리고 당신의 충성심을 재확인한다.
테이블로
존 윅 씨
감사합니다.
나는 이 제의를 받아들인다.
그리고 너의 충성심도.
행운을 빕니다
네가 가는 길에
자히르가 네가 준비하도록 도와줄 거야
당신이 떠나는 것을 위하여
그리고 윅 씨.
JFK 익스프레스
9번 플랫폼에 도착한다.
JFK 익스프레스 도착
9번 플랫폼으로
정신 차려, 얘들아.
보증하다, 확인하다, 확신하다
넌 손을 잡고 있어
그 사람의
네 앞과 뒤에
그치? 그래서 그래.
넌 특별해, 존 윅
난 멈추지 않았을 거야.
네가 돌아와서 정말 좋다.
여행은 어땠어요?
콘티넨탈에 간다고?
너랑 같이 있어?
하고 있었다.
좋은 속임수야.
무기를 내려놔!
그는 Excommicado이다.
당신이 원하지 않는 한
똑같아지기 위해서,
총 내려놔
지배인을 만나고 싶다.
물론이야.
네가 그렇게 친절하다면
나를 따라오려고
자리에 앉아 주십시오.
나는 그에게 알릴 것이다.
도착하셨습니다.
너한테 말해야겠어.
기대했었어.
오래오래 만나다.
전 열혈한 팬이예요. 존 윅.
그리고 지금까지,
실망한 적 없어
저 개야?
그는 너를 좋아해.
나? 난 더 좋아.
고양이 같은 사람
이봐, 개야.
우린 똑같아, 너도 알잖아.
둘 다 같은 선물을 주었다.
우리는 같지 않다.
네, 그렇습니다.
아니, 우리는 그렇지 않아요.
지배인
이제 널 위해 준비됐어
행정 라운지에서,
어르신.
윅 씨
앉으세요.
머물러.
좋은 개.
조심해, 조나단.
우리는 이 방만 사용한다.
특별한 경우에
당신이 단순히 봐야 할 때
상대가 들고 있는 것
식탁 밑에
여기 여행은 어땠어?
이벤트성?
그래요.
음, 물론입니다.
당신을 죽이려고 사람을 보냈지만
이제 날 죽이려 드는군
그래서 여기 온 거 아냐?
내가 섬겼지만
나는 도움이 될 것이다.
하지만 넌 의심하고 있어.
그냥 실수하지 마
사적인 척하는 거야
꼭 해야 한다고 느끼면
총알을 내 가슴에 박다
높은 테이블이 나에게 물었다.
물러나다
몇 시?
그 시간.
넌 날 죽였어야 했어
대륙에
아마도 나는 그래야 할지도.
규칙과 결과.
음.
모두 다 그런 것 같다.
고통받고 있다
결과로부터
그들의 행동의
물러나지 않을 거야?
아니요.
제가 그런 것 같지는 않아요.
그래서 전쟁이라고?
넌 전쟁을 할 거야
높은 테이블로?
똑똑하다.
날 쏘기로 결정하지 않으면 말이야
하지만, 그렇다면, 차라리 죽는 게 낫겠어
친구의 손에 이끌려
적의 그것보다.
아니, 난 내 선택을 했어.
네 것을 만드는 것은 너에게 달려 있다.
어떤 선택이요?
날 쏘면
영혼을 팔지
하지만 난 살아있을 거야.
그리고 나는 그녀를 기억할 수 있다.
네가 하인으로 죽을 때까지
높은 테이블의
불가능한 일을 해내셨잖아요
멈춰서서 빠져나왔지
넌 단지 내가 널 위해 돌아왔을 뿐이야.
헬렌은 너한테서 쫓겨났어.
진짜 궁금한 건,
너는 누구로 죽기를 원하니?
바바 야가?
마지막으로
많은 남자들이 본 적이 있는가?
또는 사랑했던 남자로서
그리고 그의 아내로부터 사랑받았나 할까?
누구를 원하십니까?
죽으려고? Jonathans as, Jonathan?
윅 씨
만나서 반가워요.
나는 심사위원이다.
사퇴하기로 결정하셨습니까?
전 그렇지 않다고 생각해요.
그럼 너는? 너 지금 뭐 하는 거야?
머리에 총알이 박혔다고?
아뇨, 제가 그럴거라고 생각하지 않아요.
좋네요.
행정부.
그러고 싶어요.
지명을 변경하다
검증?
판결 1-0-1-1-9-7-9
컨티넨탈 호텔,
뉴욕
새로운 지정이요?
해체됨.
처리.
관리자
파일. 뉴욕
컨티넨탈 호텔.
뉴욕 컨티넨탈 호텔
성소수자가 없어졌어 잘가요.
여러분, 이 기관
지금은 해체된 상태야
이제 사업이 진행될 수도 있다.
대륙에 근거하여
네가 거절하고 있으니
물러나다
그리고 당신은 직접적 명령을 거절하고 있다.
명령하라, 당신의 목숨은 이제 몰수된다.
높은 테이블의 임상은
곧 합류할 것
의 해체를 보다
그 재산에서 온 그대들의 영혼들
좋은 저녁입니다, 신사 여러분.
이 안식처는 더 이상 안전하지 않다.
서비스인가
아직도 나한테 접근 금지야?
이런 상황에서.
당신의 특권
즉시 복직되다
뭐가 필요하신데요?
총이야, 총이 많아
철수합시다.
기억하세요, 선생님.
이것들이 될 것이다.
높은 테이블 힘.
우리는 아마도 고려해야 할 것이다.
우리의 선택
왜요?
많이 변했다.
네가 멀리 있는 동안
어떠한 것들이요?
자, 그들이 한 짓이라고 합시다.
갑옷이 개량되었다.
내가 제안해도 될까?
2011년 전투의 명사
와 결합하여
9밀리미터 소령
모든 손님들, 주목하십시오.
컨티넨탈 호텔,
훈증 때문에 문을 닫는 거야
우리는 사과 드립니다.
불편을 끼쳐드려
제발 길을 비켜주시오.
가장 가까운 출구로
모든 손님들, 주목하십시오.
컨티넨탈 호텔...
사정이 있는 것 같다
당신 편으로 바뀌었다.
당신의 거래
이제 행해질지도 모른다
대륙에 근거하여
우리는 우리의 일부를 보낼 것이다.
추가 지원에 가장 좋은
좋아, 아주 좋아
125곡,
초당 1,425피트.
심각한 사업.
감사합니다.
우리가 시작하게 해줘.
차론, 셋트하는 것 좀 도와줄래?
새로운 손님들을 위한 분위기?
손님, 물론입니다.
할 줄 알아
대륙의 자랑
곧 뵙겠습니다, 선생님.
그리고 너, 조나단,
당신이 가장 잘 하는 것을 하세요.
그게 뭔데요?
사냥하다
윈스턴! 윈스턴!
난 더 많은 화력이 필요해
갑옷 개선.
12 게이지의 강철 슬러그
갑옷 피어싱.
오직 내 검으로, 존.
내가 당신을 압니다.
네가 이 일을 계속 할 수 있다고 믿어라.
하지만 장담하건대...
존, 넌 정말 대단해.
기진맥진한
수적으로 ...보다 많다.
분명히 고통스러워.
그리고 넌 여전히 이겼어
내 모든 학생들.
그렇지 않다면
널 죽여야 해
우린 친구가 될 거야
해보자
봐, 우린 똑같아.
나는 제안하고 싶다.
파슬리
파리가 좋을 거야.
좋네요.
지금 하고 계신 겁니까, 손님?
오, 정말 그래.
이봐, 존.
그것은.
꽤 잘 싸웠지?
그래요.
내 걱정은 하지 마, 존.
숨 좀 쉬어야겠어
내가 따라갈게, 존.
아니, 넌 그렇게 안할거야.
여러분, 물론,
그것이 그랬다는 것을 깨닫다
제1의 물결
그냥 장난꾸러기일 뿐이야.
우리는 이것을 계속 할 수 있다.
네가 원한다면
단 한 가지 방법으로만 끝난다.
장기전이 확실해?
앞으로 가는 가장 좋은 방법이니?
아무것도 없을 것이다.
그 일에 대해 "보호한다"고 말했다.
오, 넌 가져가도 돼.
콘티넨탈,
나는 그것에 대해 의심의 여지가 없다.
하지만 그것을 간직하고 있어, 그것은.
전혀 다른 문제
나의 충성은 달린다.
이 건물 저 너머에
우리는 높은 테이블이다.
그리고 우리는.
뉴욕이다.
우리가 협상하는 건가요?
음.
나는 우리가 그렇다고 믿는다.
패리?
교섭
어떻게 하자고 제안하는 거야?
내 힘을 유지하게 해줘.
테이블 아래.
나는 봉사했다.
그리고 봉화 노릇을 했다.
질서와 안정의
우리 업계에.
40년 넘게
자, 겸허히 인정한다.
나는 너무 많이 걸었다.
그리고 내 능력을 재조합해줘
높은 테이블로.
윈스턴.
당신은
단지 힘을 과시하는 것.
그래서 우리는 너를
대륙을 유지하다
하이 테이블
당신의 은혜를 받아들이다
하지만 그는?
우리는 무엇을 할 것인가?
존 윅에 대해서?
오, 그는 죽어야 한다.
미안해, 조나단.
윈스턴!
다른 길을 보지 마라.
잘 알겠습니다, 신사분들.
콘티넨탈은 이제
재도약되다
너희 둘에게 좋은 하루 보내.
잘 하셨습니다.
얼마나 오래 예상하십니까?
다시 시작할 때까지?
오, 시간이 전혀 없어.
윅 씨는 떠났다.
진정한 비극이다.
넌 오해하고 있어.
내 말은 그는 더 이상 그렇지 않다는 것이다.
거리에, 가로에
그럴 것 같지 않다.
그럼에도 불구하고, 사실이야.
나는 당신이 이해한다고 믿는다.
그가 살아남을 경우 그 여파가 있을 것이다.
위와 아래 둘 다.
마지막으로
우리 둘 중 어느 한쪽이 필요로 하는 것
윅 씨가 우리에게 돈을 지불하고 있는가?
야간의 방문
우리 모두를 위해서
잘 봐주길 바래.
이 상황
잘 보살펴지겠지?
그렇고 말고요.
그는 어디까지 갈 수 있을까?
바바 야가.
음.
잘 지내니, 존?
내 기분만큼 안 좋아 보여.
조니, 조니, 조니.
손을 들다
내 말 들리면, 존.
오, 젠장.
그들은 손가락을 가져갔다.
개 같지 않아?
오, 존 윅.
그래서, 그 늙은 소년은
그의 호텔을 유지하다.
그리고 당신은 가을을 택한다.
내가 그를 탓한다고 말할 수는 없다.
나도 그랬을 거야
내가 그의 입장이라면.
하지만 이 높은 테이블은...
일곱 컷.
테이블 아래.
일이 잘 풀리는 곳이야
곧 알게 될 거야
왕을 베면
그를 베는 게 좋을 거야
단도직히
그래서...
물어볼게, 존.
어떠세요?
난 정말 열받았거든
화났어, 존?
음?
너는?
그래요.