닉, 이건 비극이었어
우리가 여기 온 이유가 아니야
뭐, 싸우는 거야?
지금 날씨?
주민들은 사이클론이라고 말한다.
얼굴을 하고 있었다.
사람들은 사물을 본다.
스트레스를 받을 때 말이야
그것이 의미하는 것은 아니다.
이것이 시작이다.
다른 사람들에게
큰 세상의 종말...
당신은 누구시죠?
넌 이 일에 관여하고 싶지 않을 거야.
떠났지만 잊혀지지 않은 배우
케네스 림 덕분에
그리고 비아한 라마머시
그것에 대한 그들의 도움을 위해.
감동적인 영상 공물
올해가 되었다.
...에 지나지 않다.
미쳤어.
이건 미친 짓이야
뭐라고?
욕은 안 한다.
학교 마지막 날이다.
우리는 괜찮다.
역사적인
5년 전에
인생의 절반
우주에서,
우리 것을 포함해서
미드타운 하이...
...존재에서 지워졌다.
그리고 8개월 전에
용감한 영웅들의 무리
우릴 다시 데려왔어
그들은 그것을 "블립"이라고 불렀다."
우리 중 블립을 한 사람들은
같은 나이로 돌아왔어...
하지만 우리 반 친구들은
흐릿하지 않은
5살이나 더 자랐지
응, 내 남동생
이제 나보다 나이가 많다.
그래, 수학이야.
비록 우리가 블립을 했어도
학년 중반을 거쳐
벌써 중간고사를 치렀고
그 학교는 우리를 만들었다.
해를 시작하다
처음부터
그건 완전히 불공평해.
옳지 않아.
호랑이들...
...그동안이었다.
길고 드라마틱한,
다소 혼란스러운 길
올해가 끝나갈 무렵에는
이제...로 넘어가야 할 때다.
우리 삶의 새로운 단계로 나아가야
다시는 미친 일이 일어나지 않기를 기도하라.
왜냐하면 어벤져스가
더 이상 그런 거 없어?
누구 계획 있는 사람 있어?
내게 계획이 있어.
먼저, 난 앉아있을게
비행 중인 MJ 옆에 있어
둘째, 나는 살 것이다.
듀얼 헤드폰 어댑터
그리고 그녀와 함께 영화를 본다.
내내
세개
우리가 베니스에 가면
베니스는 유명하다.
진실의
난 그녀를 살 거야.
검은 달리아 목걸이
왜냐하면 그녀가 가장 좋아하는 꽃이기 때문이다.
검은 달리아?
살인 사건.
넷, 우리가 파리에 가면
난 그녀를 데려갈 거야
에펠탑 꼭대기까지,
아참
그러면 다섯.
내 마음을 말할 거야
그럼 6시.
바라건대 그녀는 나에게 말한다.
그녀도 똑같이 느끼고 있다.
오, 7단계를 잊지마
그런 짓 하지 마.
왜요?
우린 곧 죽을 거야
유럽의 총각들
보라
잘 모르지만
하지만 나는 이것을 안다.
유럽인들은 미국인을 사랑한다.
정말?
절반 이상이 여성이다.
그래, 물론이지
하지만 난 MJ를 정말 좋아해
이봐, 알겠지?
그녀는 굉장해, 그녀는 정말 웃겨.
일종의 어두운 방법으로
가끔 나는 그녀를 잡는다.
날 보면서
일어선 기분이야...
안녕, 얼간이들아?
과학여행에 대해 흥분되셨나요?
이봐, 그래. 우리는 그저
여행에 대해 얘기하면서
그래, 그리고 피터의 계획.
계획이 있어?
난...
난 계획이 없어.
그는... 그는 그냥
작은 숟가락을 모으다
여행할 때
다른 나라로
마치...
할머니처럼?
나는 작은 숟가락을 수집하지 않는다.
그는 작은 숟가락을 모으고 있다.
오, 알았어, 음...
그것은 정말 롤러코스터였다.
그런데 여행 팁:
VPN을 다운로드해야 함
네 전화에,
그래서 정부는 할 수 없다
외국에 나가 있는 동안 너를 추적하다
똑똑해... 할 거다.
야, 내 생각엔
정말 잘 됐어.
내가 뒤로 넘어졌을 때
내 아파트로 갈 거야
그곳에 살고 있던 가족
매우 혼란스러웠다.
아내는 생각했다.
내가 정부였다는 걸.
할머니는 생각했다.
내가 유령이었다고.
그건... 정말 엉망진창이었다.
나와줘서 모두 고마워
그 동안 있었던 사람들을 지지하다
블립에 의해 추방된
그리고 물론.
우리 자신의 덕택에
스파이더맨!
감사합니다, 파커 양
내가 있어서.
그리고 고마워, 얘들아
감사합니다.
스파이더맨.
그는 곧 돌아올 것이다.
사진이나 비디오를 찍기 위해.
감사해요!
정말 잘했어!
너무 멋있었어.
난 너무 긴장되었다.
나는 좀 뻣뻣했다.
나는 주머니 속에 있지 않았다.
너 좀 뻣뻣했어.
어, 그래 나도 느꼈어.
나도 느꼈어.
알았어요
그래요.
네, 제가 했었어.
이봐, 늦어서 미안해.
해피. 안녕.
오, 사랑스러워 보여.
감사합니다.
그래, 그래, 그래.
새 턱수염이다.
내... 블립 수염.
왜냐면 난 그걸 블립에서 키웠거든
블립 수염이야.
그렇구나. 그래.
내가 늦은 이유는
왜냐하면 이게 잘못 놓여있었기 때문이다.
당신은 그것을 믿을 수 있나요?
엄청나더라.
양이 아니라 크기.
금액도 좋네.
그들은 관대하다.
페퍼 포츠가 미안하다고 말했다.
여기 있을 수 없어
나 옷 갈아입으러 갈 것 같아
스테르노
채식주의자 라자냐 밑에서
스파이더맨, 가서 악수해
할 거다.
도대체 무슨 일이었는데?
조심하다.
닉 퓨리가 전화했어
그래요.
왜? 그는 아마 영웅적인 것들을 가지고 있을 거야
당신이 할 수 있도록.
넌 슈퍼히어로야
그는 슈퍼히어로들을 부른다.
그렇게 중요했다면
아마 전화를 했을 겁니다
내가 아니라 다른 사람.
아닌 것 같다.
발신자 ID 없음.
저 사람이다.
퓨리와 얘기하고 싶지 않아
왜요?
그에게 말을 걸지
그래야 하고 싶지 않아.
난 무서워. 전화를 받아라.
그래요.
퓨리를 보내지 마
음성사서함까지
그들이 나를 부르고 있다.
그에게 말을 걸어야 해.
난 그에게 전화할 거야. 약속해요
난 그에게 전화할 거야. 그럴게요.
넌 닉 퓨리를 유령으로 만들 수 없어.
약속할게, 내가 전화할게.
여행 끝나고.
이것 봐!
그래. 안녕하세요.
아니, 아니, 그는 너를 유령으로 만들려는 게 아니야.
좋아, 한 번에 한 문제씩.
네가 어벤져스 대표야?
네가 지금 어벤져스 대표야?
어, 아니, 난 아니야
외계인이 돌아오면
뭐 할 거니?
뭐 하실 건가요?
가지고 있는 사람?
이웃에 대한 질문이요?
션 윈포드 퀸즈 트리뷴
인수하는 건 어때?
토니 스타크에게서?
저 신발들은 채워야 할 큰 신발이다.
난...
난 이만 갈께.
모두 와줘서 고마워
알았어요
배고프니?
실례했습니다, 미안합니다.
난 네가 그걸 느낄 수 있다고 생각했어.
네 피터 팅글과 함께 말이야
전화를 걸지 마십시오.
내 피터 팅글
그래서 무슨 일이야? 피할 수 있다.
총알은 맞지만 바나나는 아니야?
아니, 난 그냥 진짜.
이번 방학이 필요하다.
저는 휴식이 필요해요.
네가 매를 버는구나 음.
그래요.
그거 알고 있나요?
양복을 싸야 한다.
혹시 모르는 일이니 말이다.
나는 그것에 대해 짜증이 난다.
제발 그만해.
"팅글" 메이.
아니요.
아니. 아니, 난 아니야.
휴가, 그래!
내 물건 올리는 것 좀 도와줄래?
걱정마세요.
알약을 줘.
첫 번째 교대조를 원하십니까?
아니면 두 번째?
둘 중 하나를 택할 수 있다.
3교대 줘.
나는 앰비언을 탔다.
나 혼자서는 애들을 화장할 수 없어.
이봐, 파커
이것을 비행기라고 한다.
익숙한 버스 같지만
을 제외하고
가난한 동네
차를 타고 가는 대신에
음?
블립드, 그러니까 엄밀히 말하면
그는 21살이 아니라 16살이다.
그쪽 것을 주세요
그녀는 거짓말을 하고 있다.
난 이 여자도 몰라.
클래식 MJ 맞지?
브래드가 오는 거 알고 있었어?
너무 이상해.
어느 날,
그는 울었던 그 아이야.
코피가 계속 나고
그리고 갑자기, 우린 다시 돌아왔어.
그리고 그는 완전히 바가지를 썼다.
그리고 정말 멋지다
그리고 이 모든 소녀들은
그를 쫓고 있다.
모든 여자들이 그를 쫓고 있는 것은 아니다.
아니, 모두 그를 쫓고 있어
여기서
어쨌든 더 중요한 건
9시간 비행이야
우리는 비스트 슬레이어스를 연주할 수 있다.
내내
흥분되나요?
MJ 옆에 앉으려면 도움이 필요해
진짜로?
네, 진짜.
우리 계획은?
유럽의 미국 총각들
그게 네 계획이야.
그건 단독 계획이야.
어서, 이건 내 계획이야.
부탁합니다.
어, 이봐, 얘들아.
어, 할머니 한 분이 계셔
우리 앞에 앉아 있는
미친 듯이 입고 있는
향수의
그리고 그것은 일종의 시작이다.
피터의 알레르기.
음, 너도 알다시피, 베티.
할 수만 있다면
자리를 바꿔서
그건 아마...
향수 알레르기가 있다고?
그래, 그래, 왜냐면, 음...
눈이 따갑고
피터는 향수 알레르기가 있어?
오, 어...
경험상
알레르기는 장난이 아니다.
나는 벌집을 느낄 수 있다.
벌써 헤어지다
MJ, 일어나.
네드, MJ의 자리를 맡아
MJ, 내 자리 맡아.
피터야.
거기서 꺼내줄게
잭, 세바스찬,
네드와 피터의 자리를 맡아
네드, 와줘서 고마워
내가 알기로는
너의 안전은 나의 것이다.
책임.
그리고 델 씨는...
일단 받았다.
가자, 피터!
어서 가자!
네, 방광이 작아서
그래서 나는 통로로 갔다.
그래서 네가 원했니?
비스트 슬레이어 역이요?
아니.
놀았니?
어떤 PC 게임이든...?
알았어, 아헴
내 아내한테 말했나?
블립 아웃하는 척?
알고 보니, 그녀는 도망쳤어.
하이킹 그룹에 있는 남자랑 말이야
가짜 장례식을 치렀는데...
장례식은 진짜였어
죽은 줄 알았거든
비디오 볼래?
오, 알았어
듀얼 헤드폰 어댑터
만약 당신이 영화를 보고 싶다면
우울할 때만.
아니면 웃기거나.
오, 당신은 가지고 있다.
듀얼 헤드폰 어댑터
같이 볼 수 있어.
좋은 오후입니다.
저는 여러분을 모시고 가는 기장입니다.
오늘 비행시간은
8시간이다
이탈리아 베니스까지 49분.
오! 오!
이봐, 브래드랑 MJ 봤어?
비행기에서?
그들은 영화를 보고 있었다.
계속 웃고 있었어
걱정마, 알았지?
별일 아닐 거야.
이봐, 여보.
이것 좀 들어줄래?
고마워요.
뭐였어요?
어, 음...
우린 비행기에서 얘기해야 해
알고 보니
우리는 공통점이 많다
우린 남자 친구야
여자친구도 있고.
어떤 일이 있었든
유럽의 미국인 총각?
피터, 그게 바로 그 말이었어
남자아이의
그리고 그 소년은 여자를 만났다.
매우 강한
그리고 힘있는 여자.
그리고 이제, 그 소년은 남자다.
간다, 자기야.
아무것도 없어.
맹세코
이거, 아니야.
미안해, 미안해
잠깐, 잠깐, 잠깐.
잘됐어요.
우리가 여기 온 것 같아.
그들은 보수공사를 하고 있다.
그곳까지
오, 이건 쓰레기야.
알았어요
이봐, 좀 봐줘.
여러분, 여기.
워!
어서 들어오세요.
여기는 가라앉고 있다.
그것은 냄새가 아주 고약하다
자, 여러분,
짐을 내려놓다
우리는 그 곳에서 만날 것이다.
다빈치 박물관 3시 어서 가자!
"안디아모" 입니다."
안다모!
로마에 가면 로마법을 따르라.
베니스에 가면
너의 양말은 젖는다.
무슨 일이야, 플래시몹?
얘들아 어떻게 지내?
나는 여기 있다.
성 마르코 폴로의...
그래?
오!
셋, 둘, 하나...
피자라고 해!
피자!
피자 편지
부콩고르노
이봐, 어...
난, 음...
그것은 완벽해요.
뭐라고?
가장 완벽한 단어.
이탈리아인들이 만들었고
나는 그것을 발견했다.
그것은 백만 가지 의미를 지닌다.
몰라.
내 앞에서 꺼져라.
그리고 내 얼굴에서 벗어나.
이탈리아가 제일 좋아.
에스프레소를 제외하고 창조되었다.
아, 그럼 그동안은 그랬구나
에스프레소 마시는 거?
독일어?
미국인
너를 위한 장미.
우와.
"보"는 나의 새로운 초능력이다.
반(反)알로하(."河) 같다.
나는 이 말을 하기 위해 태어났다.
그럼, 가방 안에 뭐가 들어있니?
오, 어...
좋아.
와, 멋지다.
뭐였어요?
그래요.
부탁이야
얘들아, 가야 해!
몰라.
내 양복은 호텔에 있어.
난 휴가 중이야, 네드!
다들 내 얼굴을 보게 될 거야.
그들을 밖으로 보내라.
가! 그냥 가!
나가주세요 가!
오마이갓
부탁이야
오, 아니, 넌 몰라.
너 괜찮니?
나가주세요 가!
실례합니다, 선생님!
내가 도울 수 있어
내가 도와 줄게.
난 정말 강해
그리고 난 끈적끈적해
나는 그것을 이끌어가야 한다.
운하에서
다빈치 박물관.
이것이 이유이다.
우린 여기 베니스에 있어
아, 이겁니다.
닫혔어.
그게 무슨 말이죠?
언제까지?
11월
웹사이트 확인 안 했어?
아, 그거 좋은 생각이에요.
오 제발.
- 조용히 해, 얘들아.
- 여긴 안전할 거야.
몰라.
하지만 발길질을 하고 있어
저 물은 똥이야
그래! 그래!
외계인이야.
그래야 한다.
버즈피드가 선원이 있다고 했는데
모리스 벤치,
노출되어 있는
실험적으로
수중 발전기
수력 발전도 있고
너는 반드시 믿어야 한다.
인터넷상의 모든 것.
이것이 무엇이라고 생각하나요?
있잖아요.
과학자로서...
마녀
아니, 아니, 아니.
우리는 남고 싶다.
다행이다.
내가 네 양복을 챙겼지?
잊어버리다니.
그래요.
네가 같이 있던 남자는 누구니?
저 사람이 미스터 스트레인지?
닥터 스트레인지, 메이
닥터 스트레인지
그리고, 아니, 난 몰라.
그게 누구였는지.
신참이었다.
그게 내 점심이야.
그거 먹지 마.
해피가 거기 있어?
그래, 해피야.
그는 여기 있어요.
그는 자원봉사를 하러 왔다.
그리고 그는 교수형을 하고 있다.
사무실 주변
난 원하지 않아... 안녕, 피터.
안녕, 해피.
미안, 나 여기서 열심히 일하고 있어.
난... 전단지 한 방울.
글래드, 즐거운 시간을 보내고 있군.
걱정 마, 내가 맡을게
네 이모의 뒷바라지
계획은 어떻게 돼가?
확실히 차질이 있었다.
네 본능을 믿어라
좀 좋아질 거예요.
알아, 사랑해
안녕.
저 남자 분은 누구니?
그는 아이언 맨과 토르
하나로 뭉쳤다
그 사람 괜찮아요.
그는 스파이더맨이 아니다.
왜 그래?
스파이더맨은?
뭐라고?
그냥 멋져, 알았지?
그는 이웃을 보호한다.
그리고, 너도 알다시피, 그는 영감을 주고 있어.
그는 나에게 영감을 준다.
더 나은 사람이 되기 위해
무슨 일이야, 이 개자식아?
익사한 줄 알았는데
이름이 '미스테리오'인 것 같군
"루오모 델 미스테리오"
이탈리아어 입니다
"미지의 사람"을 위해서.
그들은 그가 누구인지 모른다.
미스테리오.
멋진 이름.
아기
그래서 어느 정도.
실제로 보셨나요?
많지 않다. 나는 달리고 있었다.
맞아. 나도.
나도 달리고 있었어...
떨어져
그래서 내일 파리.
에펠탑에 가봐.
멋질 거야.
그래, 난 몰래 읽었어
마인드 컨트롤 안테나로 구축된
미친놈의 군대를 만들라고 말이야
아참
그건 제가 가장 좋아하는 거에요.
여행의 목적지
어떻게 할 거야?
물 괴물?
아무 것도 없어요. 그것은 죽었습니다.
게다가 그 마스테리오 녀석은
온통
이봐, 난 그냥...
MJ와 시간을 보내다
파리에 대해 얘기하고 있었는데
날 정말 좋아하는 것 같아
그거 좋군요.
언제 그랬는지 생각난다.
베티와 나는 사랑에 빠졌다.
나는 막 끝냈었다.
내 과일 코블러, 그리고...
넌 정말 어려운 사람이야.
스파이더맨에게 연락하게
넌 닉 퓨리야
그리고 방금 네드를 쐈어
순한 신경안정제 입니다.
그는 괜찮을 거야.
드디어 만나서 반가워.
장례식에서 널 봤어
나는 그것이 아니라고 생각했다.
번호를 교환하기에 좋은 시기
아니, 그랬을 것이다.
부적절한 행동이었어
맞다
중요한 건,
넌 여기 있어
널 여기로 데려오려고 했어.
날 피했잖아
그리고 이제는 당신이 이곳에 있다.
정말 우연의 일치네요.
잠깐, 이거였어?
우연의 일치?
나는 모든 것을 알고 있었다.
그러면 나는 돌아온다.
5년 후,
이젠 아무것도 몰라
정보도 없고 팀도 없어
그리고 한 고등학생이
내 전화를 회피하는 거야
내가 아는 것은 다음과 같다.
일주일 전, 멕시코의 한 마을
사이클론에 의해 전멸되었다.
목격자들은 말한다.
그 사이클론은 얼굴이 있었다.
3일 후,
모로코에서도 비슷한 사건
한 마을은...
그냥 회진하는 거야.
필요한 사람이 있는지 확인
어떤 상담이라도
오늘 충격적인 사건 후에
아니, 우린 괜찮을 거야.
우린 괜찮아. 감사합니다.
잘됐네, 왜냐면 난...
난 사실 자격이 없어...
오, 그는 기절했어.
나는 할 자격이 없다.
어쨌든 그렇게 해, 잘
그것은 나의 선생님이었다.
미안해요.
말하던 중이었어?
한 마을이 무엇 때문에 파괴되었다.
그럴지도 모른다
또 하나의 세계를 위협하는...
자기야, 아직 안 일어났어?
넌 대답 안 해
내가 쓴 글들 중 아무 것도.
자고 있어, 베티
아, 벌써?
알았어요
그렇기 때문에 꼭 필요한...
- 이봐, 얘들아.
- 그래서 오늘 그 운하 물
가득 차서
위험한 박테리아와 함께...
다른 사람
저 문을 건드리면
우리는 간다
다른 장례식에 참석하기 위해
다음 중 하나를 알려주십시오.
둘 중 하나가 구토증이야
스타크가 널 위해 이걸 남겼어
정말?
"쓸데없는 것이 머리야.
왕관을 쓴다는 것"
스타크가 그러는데 그걸 못 알아들겠대
그렇지 않기 때문이다.
스타워즈의 참고 자료
가면을 잃어버릴 수도 있다.
모두 여기
없는 널 본 적이 있어
익명성을 가장하고 있을 거야
그리고 스판덱스를 통해 숨을 쉰다.
까닭 없이
부탁이야
그래요.
저쪽에 마리아 힐이 있어
저건 디미트리야.
이쪽은 벡 씨야
미스테리오?
뭐라고?
상관없어.
그게 내 친구들이 하는 일이야
계속 전화하고 있었어
날  Qu틴이라고 불러도 돼
너 자신을 잘 다루었구나.
오늘 밖에서
난 네가 한 걸 봤어.
탑과 함께
너 같은 사람이 필요해
내 세계에.
고마워요.
죄송해요. 당신의 세계?
벡 씨는 지구 출신이다.
그냥 네 것이 아니야.
여러 가지 현실이 있다.
여기는 지구 치수 616 입니다.
난 833년 지구에서 왔어.
미안하다, 이런 말씀이시죠?
다중우주가 있다고?
왜냐하면 나는 생각했다.
그것은 이론적인 것이었다.
그것은 우리가 이해하는 방법을 바꾼다.
최초의 특이점
우리는 지금 말하고 있다.
영속적인 인플레이션 제도
그게 어떻게 먹혀들겠어?
모든 양자에서...?
미친 짓이야.
미안하다. 아주 시원합니다.
절대 사과하지 마
이 방에서 가장 똑똑한 사람
어쨌든...
그들은 안정적인 궤도에서 태어났다.
블랙홀 안에
창조물이 형성되다
기본 요소에서:
공기, 물, 불, 땅.
과학부에서는
기술명
방금 Elementals라고 불렀어.
그것들의 버전은 존재한다.
우리의 신화를 초월하여
알고 보니, 신화는 진짜야
토르처럼.
토르는 신화였어, 이제 난 토르를 연구해
내 물리 수업 시간에
이런 신화는 위협이다.
그들은 먼저 구체화했다.
몇 년 전에 내 지구에.
우리는 그들을 동원하고 싸웠다.
하지만 전투마다
그들은 자라고, 더 강해졌다.
나는 마지막 대대의 일원이었다.
그들을 막으려고 떠났어
우리가 한 모든 것은
부득이한 일을 미룬다
엘리멘탈이 지금 여기 있어
같은 좌표를 공격하는 것
우리 위성이 확인했어
그러니 베크씨가 파괴해줘서 고마워
나머지 셋
남은 건 하나뿐이야
불
그들 중 가장 힘이 세다.
내 지구를 파괴한 놈 말이야
바로 그거야.
내 가족을 데려갔지
죄송해요.
그리고 그것은 프라하에 있을 것이다.
약 48시간 안에
우리는 한가지 임무를 가지고 있다.
죽여버려
그리고 당신은 우리와 함께 와요.
죄송해요.
프라하라고 하셨나요? 헤
퓨리 씨
이 모든 게 다 큰 시간인 것 같아
있잖아, 거대한 슈퍼히어로
일종의 물건
그리고, 난 그냥 친근한 친구야
이웃 스파이더맨입니다, 손님.
이년아, 제발.
우주에 가봤잖아
알고있어요
하지만 그건 사고였어
다른 사람이 있을 거야
당신은 사용할 수 있다.
세상 밖.
그래, 음, 닥터 스트레인지
마블 대위님
그녀의 이름을 부르지 마.
선생님, 보세요.
난 정말 돕고 싶어. 그렇습니다.
이모가 내가 떠난 걸 알면
수업 시간 여행하면 날 죽일 거야
만약 내가 유럽에 있다면
워싱턴 기념비 다음으로
우리 반은 알아 낼 것이다.
내가 누군지, 그리고...
그러면 온 세상이
알게 될 것이다
내가 누군지, 그러면 난 끝장이야.
알았어요
알겠습니다.
미안한데 뭐라고?
왜 돌아가지 않는 게 어때?
선생님이 너를 그리워하기 전에
의심을 품게 될 거야
디미트리.
호텔로 데려가서
부탁합니다.
네.
감사합니다, 퓨리 씨
그리고, 어, 행운을 빌어.
안녕, 꼬마야.
그래, 보자.
그래요.
좋아, 물을 많이 마셔.
난 널 잡을 거야.
비타민 C 알약
그래, 고마워, 자기야
이봐, 정말이야?
괜찮아?
오, 이봐, 난 괜찮아.
걱정 마세요.
진짜로, 트란스커트 받기
닉 퓨리의 목에,
아마도 가장 멋진 것
내게 일어날 수 있는 일이란 말이야
그래요.
없는 게 다행이다.
프라하에 가다
반가운 소식, 길보
프라하로 가는 거야
프라하?
네, 관광회사에서 전화했었죠
그들은 우리를 업그레이드 시켰다.
내 말을 들었어야 했어
그들과 통화중이야
난 정말 그들에게 지옥을 주었어.
들리는 것은 우는 소리뿐이었다.
보다
더 업그레이드 된 놀이기구, 응?
우와, 보이니?
꽤 아파.
나는 매우 인상깊었다.
해링턴 씨
오 제발.
피터, 뭐...?
무슨 일이야?
닉 퓨리가 방금 납치한 것 같아
우리의 여름 방학
전, 어, 해링턴 씨 입니다.
아이들에게...
알았어요
신난다
그래, 대단해
무슨 일이야, 플래시몹?
네 아들 빅 F야
알프스 산맥을 순항하는.
내 개인 운전사 디미트리와 함께 말이야
"다음 토니 스타크를 위해서"
믿어
이디치(EdITH."
망막 대기
그리고 생체 인식 스캔.
망막 및 생체측정 스캔
용인된
안녕하세요, 피터.
난 EDITH, Tony Stark's
증강현실
안보와 국방 시스템
아니, 하지만 넌 접근할 수 있어
멋져
보고 싶으세요?
내가 할 수 있는 일은?
EDITH는 다음을 의미한다.
"죽어도 내가 영웅이야."
토니는 그의 약어들을 좋아했다.
나는 할 수 있다.
전체
스타크 글로벌 보안 네트워크
복수 포함
방위 위성,
뒷문뿐 아니라
모든 전공으로
통신망
우와.
MJ가 문자를 보내니?
아니, 보지 마
그것을 쳐다보지 마세요.
그건 틀렸어. 그건 틀렸어.
가솔린과 화장실.
10분!
Flash Mob, 이것이 바로
우린 여기서...
화장실, 화장실, 화장실.
화장실은 어느 쪽인가?
여러분, 10분.
디미트리, 여기가 정확히 어디야?
알았어요
제가 해결하겠어요.
어머나, 너무 아파.
아름답군요
뭐라고?
안녕하세요.
문을 닫다
음...
난 피터 파커야
옷을 벗어라.
퓨리한테 말했잖아
스파이더맨
유럽에서는 볼 수 없다
그래서 이걸 만들었는데
다른 양복
오, 어, 고마워.
틀림없이 잘 맞을 거야.
난 시도할 필요 없어...
알았어요
물론이죠.
지금. 빨리.
이 맛은 이상해. 헤
아니, 아니, 아니. 그러지 마...
우와.
어...
미안. 나는 생각했다.
여기가 화장실이었다.
이것은 겉모습이 아니다.
그래요.
난 널 혼자 둘 것이다.
오마이갓
아무도 쏘지 마.
브래드?
이렇게 생겼어, 친구.
이봐, 피터
난 판단하러 온 게 아니야
네 인생 선택이야
만약 당신이 와 친해지고 싶다면
유럽의 어떤 병아리,
그건 그런 게 아니었어.
나는 흉내를 낼 수 없다.
나는 내가 본 것을 보지 못했다.
네가 노력하고 있다는 걸 알아.
MJ와 함께 할 수 있는 건 확실해
잠깐만. 안녕, 안녕.
넌 그녀에게 보여줄 수 없어.
그 사진 말이야, 친구
미안해, 친구.
나는 해야만 해요.
그녀는 진실을 말할 자격이 있다.
좋아, 한쪽 발을 올려
다른 사람들 앞에서
그리고 여러분, 다시 버스에 올라타십시오.
- 10분째.
- 가자!
- 무슨 일이야, 플래시몹?
- 네 아들이야, 빅 F...
안녕하세요, 피터.
이봐, 여기 이 남자가 있어
우리 반에서 누가 할 것인가.
모든 것을 망치다...
피터, 나 지금 힘들어
네 말을 듣고 있어
좀 크게 말해 주시겠습니까?
음, 브래드 데이비스.
그는 내 사진을 가지고 있다.
브래드 데이비스 그는 타겟인가?
브래드가 타겟인가? 음...
응, 표적이잖아
그는 목표물이다.
알았다,
대상은 브래드 데이비스.
파업 개시.
뭘 시작하려고?
간섭점이 결정됨.
이디치.
도프 안경, 파커
플래시, 돌려줘
제발...
정말 미안해.
에디치, 브래드를 죽이지 마
취소하시겠습니까?
브래드 데이비스에 대한 드론 공격?
아니요.
발사
오, 조심해!
여긴 아우토반이 아니야!
해링턴!
있는 것 같다.
2차 파업 시작 중.
피터. 너의 팬티를 심어라.
그리고 버클을 채워라.
아기 산양들을 봐!
오, 그들이 보인다.
산양들이 보이지 않는다.
놓치셨군요.
우리 중 누구도 생각하지 않는다는 거 알아
알아챘어, 피터...
뭐라고?
...하지만 당신의 새로운 모습은
난 그것을 좋아해.
고마워요.
그래, 세련됐지
고급스럽고, 매우 유럽적인
아이고.
그거 다시 시도해보자.
- 어, 이거 너무 이상해.
- 바로 여기 내 전화기에 있었어.
그래, 이상해
오우.
이 놀라운 일이다.
와, 여긴 너무 고급스러워.
그래, 그런데 왜 우리가 여기 있는 거지?
스스로 말하라.
다녀왔습니다
나는 어떡하니?
삐걱거리는 바퀴가 삐걱거린다.
업그레이드 그리스
모두 안착하고 쉬어
왜냐면 오늘 밤, 정말 놀라웠거든
프라하의 연례...
응!
파커, 힐이야
이어폰이 있어.
네 옷으로 말이야
그것을 입고 기다려라.
추가 지시
어, 네, 부인.
이봐.
이봐, 정말 미안해
만약 내가 정신이 팔려 있는 것 같다면
나와의 관계와.
난 아직 네 놈이야
아니, 다 괜찮아.
걱정 말아요.
괜찮아.
그래, 상태는 어떤가?
엘리멘탈에 대해서?
어, 여기 도시에서.
나도 알아. 좋지 않습니다.
그건... 알아내고 있어
뭔가 해야 해
피터, 제발.
우리는 모두 너를 믿고 있다.
그래, 그래, 자기야
좋은 소식은,
우리 모두 방이 있어
진심에요?
네, 알겠습니다.
저것은 여기에 있을 것이다.
몇 시간 안에
그는 지루하지 않다.
그는 생각하고 있다.
어떻게 그를 납치했는지 말이야
그에게는 장애물이 있었다.
나는 그것들을 제거했다.
그들은 여전히 하지 않을 것이다.
도시를 피하다
이디오츠.
계획이 뭐야, 파커?
나는 들어갈 것이다.
성당 탑,
감시하는 것
화재의 괴물을 위해
그게 나타나면
내가 너희들을 무전기로 보낼게.
내 이름은 마이스테리오야
그때 마이스테리오와 나는
입주할 겁니다.
피터, 내 말 좀 들어봐.
네가 가진 최고의 희망은
유일한 희망은
지금 여기서 멈추는 거야
어떤 대가를 치르더라도
조종하다.
민간인들로부터 받을 수 있다면
하지만 가장 중요한 건
금속을 멀리하다
너무 커지면
할 수 있을 거야
권력을 쥐다
지구 중심에서.
그 후에
막을 방법이 없어
이봐, 내 친구들이 왔어.
나는 생각하지 않을 수 없다.
우린 그들을 위험에 빠뜨리고 있어
우리가 걱정되잖아
네 친구들을 해칠까?
드론 스트라이크를 부른 너
학교 관광 버스에서?
스타크가 줬어
수십억 달러
A.R. 전술
정보 시스템,
그리고 첫번째는
너는 그것을 한다.
네 친구들을 날려버리려고 하는 거야
는 것은 확실하다.
넌 아직 준비가 안됐어
퓨리가 여기로 오라고 했어
어떻게 지내는지 알아봐
그냥... 그는 기분이 나빴다.
널 때리는 것에 대해 말이야
정말?
너희들 빈정대는거 알지?
이 지구상에, 맞지?
어떻게 기분이 어떤가요?
어...
난 내가 이 일을 할 거라고 생각하지 않았어.
이번 여름에 세상을 구하려고.
그게 날 소리 나게 한다는 걸 알아.
그런 얼간이로 난 그냥...
나는 이 소녀와 이 계획을 가지고 있었다.
내가 정말 좋아하는...
이젠 다 망했어
넌 멍청이가 아니야
평범한 삶을 원해서 말이야, 꼬마야
험난한 길이다.
당신은 사물을 본다.
당신은 일을 한다.
당신은 선택을 한다.
사람들이 널 우러러보는구나...
싸움에서 이기더라도
때때로 그들은 죽는다.
난 네가 좋아, 피터.
넌 착한 아이야.
그런 부분이 있는데.
내가 말하길 원해, 그냥...
돌아서
이 모든 것을 피해 달아나다
그럼 내 또 다른 부분이 있어
을 알고 있는
곧 싸울 거야
뭐가 걸려있는지,
와줘서 기뻐
나도 그래
하지만 넌 걱정되잖아
네 친구들
그래요.
항상 처럼 느껴져.
난 그들을 위험에 빠뜨리고 있어.
이봐, 그냥 안으로 들여보내
안전한 곳에 보관하고
단 몇 시간 동안.
그들은 괜찮을 거야.
가지고 있어서 정말 좋다
대화할 사람
슈퍼히어로에 대해서 말이야, 알지?
언제라도요
그리고, 이봐, 우린 살아남아,
넌 여름 내내 있을 거야
브래드를 죽이기 위해
거기서 보자.
좋아요.
스쿠시.
미안, 이탈리아어네.
좋아, 그렇지?
오 제발.
이봐, 어...
난 내 친구들을 지킬 방법이 필요해.
몇 시간 안에 말이야
우리가 뭘 할 수 있는지 보자.
반가운 소식, 길보
우리는 오페라에 갈 거야!
오페라?
저를 쳐다보지 마세요.
카니발은 어떻게 됐어?
이건 업그레이드 라이브야, 얘들아.
부탁이야 여행사
이 표들을 줬어
공짜로! 무슨 생각 있어?
오페라 티켓은 얼마인가?
아니, 우리 중 누구도
오페라 보러 가고 싶었어
어, 내 생각에 이건...
문화적으로 풍요로운
고마워, 네드
모두들
아마 이렇게 될 거야
최고 4시간
우리 여행의 전부지
네 시간?
얘들아, 내 생각에 이건
재밌을 거야 진지하게
이제 모두 행복할 거야
옷 잘 챙겨입게 해.
그래, 왜냐면 우린 훨씬 더 많은걸릴거니까
차라리 4시간짜리 오페라를 보러 가다.
제1당 대신에
천하에
다시 말하지만, 날 보지 마.
파커, 들려?
통신수표, 하나, 둘.
알았어요, 자 다 왔어요.
서두르지 마라.
그래, 서둘러서 나가.
운이 좋군, 우린...
집안의 가장 좋은 자리
떠나자
이봐.
제가 자리 맡아놓죠.
너 정말 예쁘다.
그래서 난 가치가 있는 거야?
아니, 그런 게 아니야
내 말은 전혀 그렇지 않다. 난 그냥...
난 널 괴롭히고 있어.
천만에요.
감사합니다.
너무 귀엽다
그래요.
한 켤레 타고 갈래?
그러니까 당신 말은
서로 옆에 앉으시죠?
그래요.
자리를 잡았나요?
알았어, 아니...
왜 안 돼? 파커?
하고 싶지 않을 것이다.
내 옆에 앉으면
아니면, 아니, 넌 그냥
안경 필요 없어?
제 의도는 그것이 아니었습니다.
어, 어...
만약 네가 먼저 간다면,
내가 가서 한 켤레 가져올게.
내 옆자리 좀 구해 줄게.
신난다
많은 좌석들,
내가 거기 있을게
알았어요
아니, 간다. 난...
야, 나 가야겠어.
MJ에게 말해 줄래?
내가 아프거나 뭐 그런 거?
알았어. 조심해.
그리고 피터, 네가 뭘 하든
괴물을 쫓아내다
오페라 하우스에서
그래, 네드, 알아
알겠어?
가야돼.
파커!
가는 게 좋을 거야.
가는 중이야.
그녀가 어디로 갈 것 같니?
카니발까지?
우리는 가야 한다. 그래, 가야지.
자, 가자구요.
부탁이야
좋아요. 난 바른 위치에 있어.
어, 뭔가를 보자마자
벡, 내가...
말해줄께요
양복은 어때?
아, 양복은 훌륭해.
대박이다.
좀 끼는데요.
구식 웹슈터 주위로
알았어, 입 다물게.
오, 세상에, 자기야
이거 아름답지 않니?
그래, 정말 아름다워, 자기야.
솔직히, 난 그냥...
많은 군중을 잘 다루지 못하지만
그러니 우리가...
나는 완벽한 것을 가지고 있다.
부탁이야
헤
걱정하지 마세요, 자기.
사람들로부터 도망칠 거야
바람을 쐬다
당신은 느낄 것이다.
천 배나 나은
에너지 급증.
우리는 지진 활동을 한다.
좋아, 그가 왔어! 벡, 너야?
준비됐어? 어떻게 해야 할지 알잖아.
네가 앞장서, 스파이더맨.
아니, 다시 오세요!
돌아와 우리를 도와줘!
일어나, 꼬마야.
잠깐, 잠깐만. 그게...?
너는 생각하니.
스파이더맨이라고?
오오 아닌데요
아니, 아니, 아니.
유럽인이야.
그의 모조품
난 사실 그에 대해 읽었어.
그것은 그가 아니야.
안 돼, 벡!
저놈은 캐러셀을 가지고 있어!
그는 점점 커진다!
그의 이름이 무엇입니까?
어, 오늘은 밤이야...
나이트 몽키.
그래요.
나이트 몽키!
몽키야, 도와줘!
뭐라고?
나이트 몽키, 우린 갇혔어!
우리를 도와 주십시오! 사람 살려!
괜찮아?
플랜B로?
그래! 그를 때려야 해
흡수할 수 없는 걸로!
난 왼쪽으로 가
바로 가! 당장!
좋아, 쏴버려!
응!
그것은 그를 아프게 했다.
계속 오게 해.
스파이더맨,
거리를 두어라.
노력 중이야!
그가 가까이 가도록 내버려둘 수 없다.
페리스 바퀴
알았어, 내가 할게!
워! 워! 워!
워, 저게 뭐야?!
베티! 베티!
- 바로 그거야! 멋있어
- 좋아! 잡았어!
아니, 아니, 아니.
하지만 이미 너무 늦었어요.
무슨 일이 있어도...
만나서 반가워.
벡, 뭐하는 거야?
내가 했어야 할 일
저번에
벡, 그러지 마!
벡!
벡 씨?
아, 다행이네요.
난 너한테 완전히 키스할 거야
하지만 난 그냥 토한 것 같아
내 입안에 조금.
박하로 할까 봐.
이제 끝났어?
그것이 그들 중 마지막이었다.
그러나 마지막 위협은 아니다.
우리는 영원히 마주칠 것이다.
우리는 경계를 게을리 하지 말아야 한다.
이 세상에 공허함이 있다.
너 같은 사람을 위해서 말이야
힐과 나는 유로폴에 갈 것이다.
내일 베를린에 있는 본부.
너도 같이 가자.
감사합니다. 난 그냥 그럴지도 몰라.
그 일에 대해 말해봐.
선물도 있고, 파커
하지만 넌 여기 있고 싶지 않았어
퓨리 씨, 전...
네가 있었으면 좋겠다.
베를린에서도.
하지만 네가 결정해야만 해
네가 나서든 말든
스타크가 널 선택했어
그는 너를 어벤져스로 만들었다.
나는 그게 필요하다.
세상은 그걸 필요로 해.
스타크가 틀렸을지도 몰라
그랬나?
선택은 여러분의 것이다.
술을 한잔 씩 시키죠.
나는 21살이 아니다.
이봐.
축하해야지.
우리는 오늘 밤 좋은 일을 했다.
그래요.
퓨리가 옳았다.
토니는 날 위해 많은 일을 했어...
그래서 난 그에게 빚을 졌어
모두에게
그러니?
그래, 내 말은...
스타크씨가 주셨어요
더 될 수 있는 기회
그는 내가 되기를 원했다.
그보다 나은
퓨리는 날 원해
그것에 부응하기 위해서.
원하는 게 뭐야, 피터?
무슨 일로 그러시죠?
몰라.
피터 파커 지금이다
네가 생각하고 있는 거 알아.
나 여행 가고 싶지?
나는 여행으로 돌아가고 싶다.
내 친구들과 함께.
그리고 가.
에펠탑의 꼭대기
내가 정말 좋아하는 여자와
내가 어떻게 느끼는지 말해줘
우와.
닥쳐, 임마.
그렇게는 안 할 거야
너는?
왜 안 되나요?
왜냐하면 나는 너무 많기 때문이다.
책임이 있는
저것들은 무엇인가요?
유리잔도 없고, 응.
그냥 바닥에 있었다고?
입어봐.
어떻게 생겼는지 보자.
그래요.
나는 사실 그들을 정말 좋아한다.
내가 완전히 솔직해질 수 있을까?
부탁합니다.
그들은 정말 멍청해 보인다.
아참
하지만 아마도 그들은 그것을 가지고 있을 것이다.
콘택트 렌즈 버전
입어봐.
그냥 입어.
어떻게 생각해, 꼬마야?
"다음 토니 스타크, 난 널 믿어."
"다음 토니 스타크를 위해서"
난 널 믿어."
뭐라고?
스타크가 메세지를 남겼어
이 안경으로:
"다음 토니 스타크를 위해서"
난 널 믿어."
난 아직도 이해가 안 돼
레모네이드 몇 개 먹었니?
그는 모든 실수를 알고 있었다.
내가 만든 적 있어.
내가 준비가 안 된 걸 알았을 거야
이런 거 때문에.
왜 너한테 줬을까?
아마도 그는 나를 믿지 않았을 것이다.
에디치(EdITh)를 가지려면
그는 단지 나를 믿었다.
누구를 뽑아야 할지.
훨씬 더 말이 된다.
그는 내가 옳은 일을 할 것을 알고 있었다.
퓨리에게 주지 않을 거야
왜냐하면 퓨리가 그럴 것이기 때문이다.
자결하다
그럴 거예요.
그래, 그래서 세상은 필요로 해
다음 아이언맨
그리고 그건 내가 아니야. 난.
퀸즈 출신의 16살 아이
어른일 필요가 있다.
약간의 경험을 가지고
좋아, 좋아
토니 스타크처럼, 너처럼.
아니, 피터, 어서 아니요.
안녕하세요, 피터.
안녕, 응, 음...
전학시켜 주시겠습니까?
쿠엔틴 벡을 통제하라
옳은 일을 하고 있어.
어떤 이체라도 할 수 있다.
확인을 요하다
스타크가 선택권을 줬어
내 선택이야.
난 해내고 말거야.
넌 군인이야, 리더야.
네가 엘리멘탈을 막았잖아
당신 덕분에 목숨을 건졌습니다
넌 세상을 구했어, 알겠지?
그는 네가 그것들을 갖기를 원할 것이다.
확인을 기다리는 중.
확인.
어벤져스에 온 걸 환영해
잘 어울려요.
감사합니다.
영광입니다.
그래요.
스타크 씨가 그랬을 겁니다
널 정말 좋아했어
난 MJ를 찾으러 갈 거야
행운을 빈다, 얘야. 내가 줄게.
50 대 50의 가능성
너 꽤 어색하구나.
그래요.
나중에 봐요
맞지?
그렇게 어렵지 않았어.
네!
누가 해.
이 바보 같은 복장을 벗어!
좋아, 우린 EDITH를 찾았다. 이것들을 가져오시오.
우리 시스템과 연결되어 있어
토스트! 토스트! 토스트!
이것은 큰 승리지만, 우리는 여전히
할 일이 많다.
토스트! 토스트! 토스트!
응!
좋아, 토스트!
그거 줘, 더그.
남자한테
우리를 모두 모이게 한 사람이요
우리의 전 보스 토니 스타크.
까꿍!
제스터왕.
문자 그대로 포장된
부와 기술면에서.
그가 휘두르기에 부적합하다고 생각했어
홀로그래픽 시스템처럼
내가 디자인했어.
혁명적 돌파구
무제한으로.
토니가 돌아섰다는 것
자가 치료기계로.
그리고 이름을...
빈증강화
역프레이밍 또는 BARF.
오, 6억 1천 1백만 달러
내 어린아이로서는
치료 실험
그는 내 인생의 일에 이름을 붙였다...
"바프."
실수라고 했는데
내 기술이
세상을 바꿀 수 있어
그리고 나서...
그는 나를 해고했다.
내가...
불안정한
토니에게.
토니에게!
다음은 윌리엄.
윌리엄!
토니 스타크는 할 수 있었다.
이걸 동굴에 만들다니!
찌꺼기 상자를 들고!
통합
내 환각 기술자의
무기가 달린 드론으로
훌륭했다.
강력한 환상, 진짜 피해,
애교처럼 행동했다
그리고 그것은 시작에 불과하다.
구터만에게.
구터맨에게!
당신이 만든 이야기
군인의
쿠엔틴이라는 이름의 또 다른 지구로부터
우주 괴물들
유럽에서는 완전히 우스꽝스럽다.
보아하니 그런 것 같아
사람들은 지금 당장 믿을 것이다.
내 말은, 모두가 그것을 샀다는 거야.
구터만!
빅토리아에게!
스테이징 전자파 펄스
각 공격지에서.
그래서 퓨리의 인공위성
우리의 거짓말을 확인할 수 있을 거야
영감을 받은 생각.
재니스!
토니가 죽은 후 그녀는
에디치(EdITH)를 발견한 사람
우리에게 넘겨진 게 아니라
국방부에겐 아니지만
하지만 아이에겐.
제니스에게!
그리고 나머지 여러분들에게
토니 스타크는 죽었어
기회의 창문이 있지만
누군가 나설 거야
하지만 요즘엔, 너도 그럴 수 있어.
이 방에서 가장 똑똑한 사람,
가장 자격이 있는 사람,
아무도 신경 안 써
네가 날고 있지 않다면
망토로
아니면 레이저를 쏘기
네 손에서
아무도 듣지도 않을 것이다.
난 망토를 가지고 있어
레이저도.
우리의 기술로
그리고 EDITH와 함께
미스터리오는
지구상에서 가장 위대한 영웅!
응!
그러면 다들 들어줄 거야!
술 취한 남자 아이한테는 안 돼
아니!
호르몬이 있는 10대에게는 그렇지 않다.
나에게...
그리고 나의 매우 부유한 선원들에게.
우리에게
미스테리오에게!
피터 파커에게.
피터 파커에게!
불쌍한 아이.
일이나 하죠.
이봐, 이봐.
우린 죽을 뻔했어.
괜찮아. 괜찮아.
이봐, 난 임무를 끝냈어.
뭐라고?
괴물들이 나오고 있어
지상의
물론 우리 부모님은
우리가 집에 있기를 바래.
날 기다리게 하지 마.
피터, 넌 죽지 않았어.
오마이갓
그래, 좋아. 여기 있어라
그러지 마... 무슨 옷 좀 입어라.
항공편을 예약하고 있다.
과학을 위해 왔지.
마녀 때문에 떠나는 거야
새로운 암흑 시대에 온 걸 환영해.
우리는 아침에 집에 갈 것이다.
아니, 아니, 아니.
모든 요소들이 사라졌다.
간다, 얘야.
이봐, 좀 줄여줄래?
생방송으로.
이봐.
어디 있었어요?
길을 잃었어
우리는 너를 걱정했다.
아참
돌아와서 다행이야.
흐음
그래요.
파리에겐 너무 많지?
재밌었을 텐데.
그래, 잘자
나이트.
너 니처럼 보여...
알았어요
이봐.
어, 저기, 음
난 이 여행에 준비가 안됐어.
아직 끝나려면
그리고 나는 약간 원한다.
재미있는 일을 하다
여행 일정에 없는 것
또는 계획된
아니면 해링턴 씨랑.
네.
"그래, 가고 싶어?"
신난다 밖에서 봐.
10분 안에
5분 후에 밖에서 만나.
알았어요
안녕, 헤.
나이트 몽키, 도와줘!
도와줘! 나이트 몽키!
이봐.
어디로 가고 싶어?
신난다
떠나자
이렇게 해서 다행이다.
도시를 좀 보려고.
그들은 사람들을 처형하곤 했다.
이 다리에서
그들은 그것들을 바구니에 담았다.
그리고 그들은 익사할 것이다.
물속에
괜찮아요.
어...
이런 게 있는데.
나는 줄곧 원해왔다.
에 대해 이야기하자면
잠시
그래?
유럽에서의 마지막 밤이지만
그리고 나는 이 계획을 가지고 있었다.
말해주고 싶었어
그냥 말해줄게.
어...
MJ, 난...
"나는 스파이더맨이야."
그렇게 말하려고 했잖아
네가 스파이더맨이라는 걸.
아니, 난 스파이더맨이 아니야
내 말은, 난 널 지켜봤지
당분간
좀 뻔해.
헤
난 스파이더맨이 아니야
어떻게 생각하겠어?
내가 스파이더맨이라고?
그래?
네가 사라진다는 사실이
아무 이유 없이
아니, 나 아팠어. 기억 나?
수잔 양은 생각한다.
뭐라고?
그럼 넌 스파이더맨이야
오늘밤은 어때?
넌 몰래 도망가서 싸웠어
그거. 나는 너를 보았다.
넌 날 볼 수 없어
난 스파이더맨이 아니니까
그리고 뉴스에서
나이트 몽키였다.
그래요.
뉴스에 그렇게 써있었는데
그리고 그 소식은 결코 거짓말하지 않는다.
나이트 몽키. 알았어요
뭐하고 있어?
그럼, 나이트 몽키 해
그리고 스파이더맨
같은 웹을 사용하십니까?
내 말은, 아마도.
스파이더 원숭이일지도 몰라
누가 알겠는가?
날 보고만 있었니?
당신이 생각했기 때문에
내가 스파이더맨이었어?
그래요.
왜 그렇지?
내가 널 지켜보고 있을까?
상관없어.
어쩌면...
도대체 방금 그게 뭐였지?
몰라.
뭐야, 무슨.
프로젝터 같은 거?
그래, 하지만 정말 발전했어.
정말 진짜 같았어
그래, 정말 진짜야
엘리멘탈이 가짜라고?
그것은 말이 안된다.
우리가 거기 있었으니까 그렇지?
불이 났다.
그리고 파괴, 그리고...
누가 무엇을 할 것인가.
그렇게?
미스테리오.
나는 스파이더맨이다.
그리고 난 정말 망쳤어.
잠깐, 넌...
지금 심각해?
100% 진심이야?
아니, 농담이 아니야.
왜냐하면 나는 단지
67퍼센트 확실해
그런데 왜 여기 있는 거야?
너는 왜 수학여행을 가니?
난 네가 많은 것을 알고 있다.
의문점들,
하지만 우린 나가야 해
여기, 알았지?
네. 네. 나는 믿을 수가 없어.
내가 알아냈어!
네가 나한테서 모든 걸 빼앗아갔어!
이건 우리 가족을 위한 거야!
멈추다
어... 미안해.
그래, 그냥 빨리빨리 해 줄래?
끝까지?
응, 대기해
좋아, 날고, 날고, 날고,
잽, 잽, 잽.
잠깐, 난 사랑에 빠진 게 아니야
이 안무로.
그래도 될 거야
이미지를 죽이다.
드론 탈락.
좋아, 무기.
네.
무기만. 옆에서 대기하세요
좋아.
이제 그만
뭔가
난 그게 뭔지 몰라.
뭐랄까...
그냥...
그거 알고 있나요?
피해를 배가하다
그리고 다시 실행해봐
두 배로 올려줄까?
좋아요.
당신의 귀를 덮으세요.
와우! 좋다!
좋다.
오, 그래.
소프트웨어 해킹 업로드 중
네트워크에 연결.
드론 때문에
우리는 이벤트를 만들 것이다.
충분히 큰
도시 전체
잘 했어요 보증하다, 확인하다, 확신하다
모든 무인기는 무기가 뜨겁다.
우리는 최대한의 피해가 필요하다.
오, 그래.
더 많은 사상자, 더 많은 커버리지.
정전기 좀 끊어야겠어.
런던은 아름다운 도시야
고통스러울 거야
하지만 그들은 재건할 수 있다.
내가 다음 아이언맨이라면
난 세상을 구해야 해
어벤져스 수준의 위협으로부터
하지만 새로운 구세주가 될 때론
내림,
그 모든 사상자.
잊혀질 것이다.
제니스, 제니스 제니스
빨리 갈아입은 갑옷으로
물론이야.
아니, 그건...
내 손은 왜 그래?
왜 그런일이 일어나는 거죠?
아, 드론 중 하나가
광장에서 돌아온 것
프로젝터를 놓쳤어
괜찮아.
잠깐, 그리고 넌...?
지금 나한테 이런 말을 하는 거야?
드론 하나야. 이미지
완벽할 거야, 약속할게
그 영사기는 증거다.
사람들에게 말해 줄 거야
우리가 하고 있는 일
우리가 어떻게 하고 있는지.
나는 속이려고 노력하고 있다.
여기 70억 명이 있어
닉 퓨리를 포함해서 말이야
가장 편집증적이다
그리고 가장 위험한 사람
지구상에
만약 그가 잡으면
내가 그를 죽이기 전에
내 머리에 총알을 박을 거야
그리고 아무도 총알을 원하지 않아
머리 속에 있는 거 맞지?
그렇죠?
윌리엄, 나 좀 봐줄래?
에디치(EdITH)를 당겨라.
안녕, 쿠엔틴.
안녕, 여보.
5급 검색이 필요해
풀 리소스 프로토콜
이 장치의 경우
확대.
거기.
모두 검색
들락날락하는
저 건물의
위치한
젠장.
윌리엄, 언젠가
죽여야만 하고
피터 파커 때문에
기억하길 바래
그의 피가 네 손에 묻혔다고!
나는 믿을 수가 없어.
내가 그 안경을 벡에게 주었다.
내가 어떻게 그렇게 멍청할 수 있지?
그는 아마 나를 염탐하고 있을 것이다.
지금 당장.
아니면 드론을 보내거나
날 죽이러 온 거야
살인 드론을 접할 수 있다고?
그래, 난 그들을 별로 원하진 않았지만
특히 다음에
브래드를 죽일 뻔했어
브래드를 죽일 뻔 했어?
보라
퓨리 씨에게 전화해야겠어
그리고 그에게 말해라
벡이 사기꾼이라고...
그래서 어떻게 하려고?
내 양복이 필요해
난 베를린에 가야해
퓨리 씨와 대화해야 한다
직접
어... 그냥...
오, 네드, 완벽해.
의상이 멋져 보이는데...
코스튬 파티용
왕자의 성에서
그녀는 알고 있다.
나는 그녀에게 말했다.
그는 나에게 말하지 않았다.
난 이해했다.
아참
그것은 멋지네요.
아주 오래 전에 말이야
아참
이봐, 미스테리오는 사기꾼이야.
그러나 그는 나를 구했다.
베티의 목숨도.
그는 그 물건을 속이고 있다.
환상의 기술로
그래, 이걸 쓰고 있어
홀로그램 프로젝터처럼 말이야
와, 말도 안 돼
그래요.
그럼 너희들은 일하고 있었구나
같이 있는 건 어때?
대부분 나였어.
네드, 메이에게 전화해
해링턴 씨에게 전화하라고 해
그녀는 내가 머물기를 원한다고 말한다.
베를린에 있는 가족과 함께
알았어, 진정해
와, 너희들
그렇게 편하게 누워 있다
화장실에 가고 싶어!
잠깐, 잠깐, 잠깐.
프로젝터.
이게 필요할 거야
이 일에 대해서 사람들에게 아무 말도 하지 마라
알겠어?
아는 사람은 누구나 위험하다.
너도 알잖아.
멋있네요 내가 먼저 알았지만
그리고 난 더 오래 알고 있었어
경쟁은 아니에요
헤
실례합니다. 어디 있는지 알아??
아니, 잠깐, 난... 아이고.
안으로 들어가다
퓨리 씨...
넌 많은 걸 가졌구나.
설명해야 할 것 같아
안전해질 때까지 기다리세요.
알았어요
맞다
그럼 뭐라도 있어?
우리에게 말해주고 싶니?
네 여자친구에 대해서?
그는 EDITH에 대해 말하고 있다.
내가 실수했어, 미안해
하지만 그는 그렇지 않다
그가 누구라고 생각하는지.
벡은 거짓말쟁이다.
미스테리오, 엘리멘탈인,
다 가짜야.
그는 환상의 기술을 가지고 있다.
그런 식으로 널 속인 거야
그리고 내가 그에게 이디치(EdITH)를 주도록 했다.
프로젝터야. 당겼다.
프라하의 화재 괴물을 피해
그래서 그 모든 죽음
파괴와 파괴
우리는 목격했다
이것 때문에 만들어졌을까?
아니, 이것뿐만이 아니다.
드론을 이용하는 것 같아
만약 이게 사실이라면
그럼 벡은 아주 위험해
똑똑해져야 해
또 누구한테 말했어?
이거에 대해서?
파커? 파커!
벡이다. 그는 여기 있어요.
뭐? 힐?
아니, 그냥 오뉴...
분노!
으악!
와, 피터, 와우.
난 우리가 친하다고 생각했다.
퓨리는 항상 죽어야만 했어
하지만 당신은 아니다.
숨지 마, 벡!
난 네가 도망가는 걸 도우려고 했어.
이제 날 이렇게 만들다니
당신은 나에게 말했다.
넌 그냥 어린애였어
네가 말했잖아, 네가 원한다고
그 여자를 쫓는 거야
MJ!
오, 하나님!
피터, 무슨 일이야?
난 이게 진짜가 아니라는 걸 알아.
그래도 그래?
MJ!
난 네가 모를거라 생각해
뭐가 진짜야, 피터
워! 워!
정신차려야 돼!
내 말은, 너 자신을 봐.
넌 그냥 겁먹은 꼬마야
땀복을 입고
나는 미스테리오를 만들었다.
세상에 내놓다
믿을 만한 사람
나는 진실을 통제한다.
미스터리오는 진실이다.
네가 충분히 잘한다면
어쩌면 토니는 여전히 살아있을지도 모른다.
내 말이 맞다는 걸 너도 알잖아
넌 네 선택을 했어
그리고 네가 해야 할 일은
옆으로 비켜서 있었다.
그리고 이제 당신은...
퓨리, un.
벡의 사람들
모든 사람을 찾으려 하고 있다.
그를 폭로할 수 있는 사람이요
누구한테 말했어?
네가 누군가에게 말했잖아...
그러니까 말해봐
누구한테 말했어?
또 누구한테 말했어?
우리 반에서 온 네드와 MJ뿐이야.
아마도 네드가 말했다.
그의 여자친구 베티,
하지만 그게 다입니다.
뭐라고?
너 정말 잘 속는다.
넌 똑똑해.
그냥...
...sucker.
그리고 이제 너의 모든 친구들은
죽어야 한다
오마이갓
사람을 속이기 쉽다.
그들이 이미 장난을 치고 있을 때
그들 자신
하지만 그럴만한 가치가 있어, 피터
정말 죄송합니다.
네, 쿠엔틴
다음 위치에 파일 액세스
피터 파커의 수업여행.
나는 그들이 집으로 날아갈 필요가 있다.
런던에서
안녕
여기가 어디지?
시립 홀딩 시설.
그들이 널 찾았다고 했어
기차 마당에서 의식을 잃은
매우 위험하다.
그리고 우리는 너에게 셔츠를 주었다.
좀 추운 것 같아서.
고마워요.
너희들은 착해.
너 정말 영어를 잘한다.
네덜란드에 온 것을 환영한다.
나는 네덜란드에 있다.
지금 당장?
네.
안녕, 아!
경비가 쉬고 있다.
그래, 임신했어
그래요.
나이트 몽키. 그래요.
너희들 괜찮니?
그래?
그래요.
여기 다들 너무 착해.
어...
알았어요
받아, 받아, 받아
이봐, 이봐, 어...
제가 망쳤어요.
난... 차편이 필요해서요.
여기가 어디지?
여기가 어디시죠?
브룩 op 랑게이크다.
기다려.
저기에다 그렇게 말해 줄래?
안녕
여기는 브룩 op 랑게이크다.
그래, 문제없어.
헤, 헤.
고마워요.
받아 적었어요?
피터? 괜찮아?
그래, 물론 나야.
그만해! 말해봐
너만 알 거야
나만이 알 것이다. 어...
우리가 독일에 간 거 기억나?
당신은 비디오 시청당 지불을 했다.
네 방에서?
그들은 타이틀을 열거하지 않았지만
하지만 그 가격으로는 알 수 있었다.
그것은 성인 영화였다.
좋아, 좋아! 너네 이제 그만
만나서 정말 반가워요.
피터, 나한테 말해줘
도대체 어떻게 된 거야?
알았어, 가만히 있어.
또 시작이군.
아야.
난 네가 한 줄 알았어.
초강력
아직도 아프다.
좋아, 진정해요.
오마이갓
진정하라고 하지 마, 해피!
어떻게 하면 긴장을 풀 수 있을까?
내가 언제 그렇게 망쳤지?
나는 벡을 믿었다. 그렇죠?
나는 그가 내 친구라고 생각했다.
나는 그에게 유일한 것을 주었다.
스타크 씨가 날 위해 떠났어
그리고 이제 그는 살인을 할 거야
나의 친구들과 유럽의 반쪽,
그러니 제발
긴장을 풀라고 하지 마라.
미안해, 해피. 죄송해요.
소리쳐서는 안 된다.
난 그저 그가 정말 그립다.
응, 나도 그가 보고 싶어.
가는 곳마다...
그의 얼굴이 보인다.
그리고 온 세상이 다 묻고 있다.
누가 될 것인가
다음 아이언맨...
그게 나라면 몰라도
해피, 난 아이언맨이 아니야
넌 아이언맨이 아니야
넌 절대 아이언맨이 될 수 없어
아무도 토니에게 부응할 수 없었다.
토니도 아니고.
토니는 나의 가장 친한 친구였다.
그리고 그는 엉망이었다.
그는 재입고했다.
그가 한 모든 일
그는 사방에 널려 있었다.
그가 한 한 일은
그가 두번째 질문을 하지 않았다는 것을
널 괴롭히고 있었어
난 그렇게 생각하지 않아
토니는 그가 한 일을 했을 것이다.
네가 그런 줄 몰랐다면
그가 떠난 후에 여기 올 거야
자, 네 친구들
문제가 생겼어
넌 혼자야
네 기술이 없어졌어
어떻게 할 거야?
난 그의 엉덩이를 걷어찰 거야.
내 말은, 지금 당장. 분명히
어떻게 해야하지?
우리는 계속 맴돌고 있다.
튤립 밭에서.
지난 15분 동안.
맞다
나는 내 친구들에게 전화를 할 수 없다.
그가 추적하고 있기 때문에
그들의 전화기
내게 당신 전화를 주세요.
그래요.
좋아, 여기.
비밀번호가 어떻게 되시죠?
"암호."
아니, 암호가 뭐야?
보안 책임자,
기분이 좋지 않다.
안녕하십니까, 주지사님. 차 한 잔?
난 곧 런던에 도착할 거야.
런던, 알았어.
그래, 양복이 필요해.
정장?
좋아, 음...
가진 것을 다 꺼내다
스파이더맨으로
그래, 열어봐
그래, 아니, 아니, 아니.
아무 것도 없어요.
네가 수트를 맡아라.
음악은 내가 알아서 할게.
오, 난 레드 제플린이 좋아.
좋아, 좀 세워줄래?
내 웹샷?
테이저 웨브를 차단하고
다시 구성
그리고 전압을 높인다.
25%의 비율로
그리고 나에게 완전한 것을 주십시요.
폭발에 대한 수동 제어
나는 크리라고 생각했다.
수면세포를 가지고 있다.
일급비밀이었다.
닉, 위성이 포착되고 있어
전자파 펄스
아직 제일 큰 거야.
런던이요.
좋아, 회사가 설립했어
시티투어,
그리고 나서 한 입 먹자
그리고 공항으로 향한다.
아무도 안 할 거야?
이게 얼마나 미친 짓인지 알아?
오, 그래, 알겠어.
과학적으로 밝혀진 것은 없다.
이 과학 투어에 대해서.
아니, 아니, 난 피터를 말하는 거야.
아무도 알아채지 못했다.
그는 얼마나 그늘져 있니?
나는 뒷방에서 그를 보았다.
휴게소의
어떤 여자와
속옷만 입고
항상 몰래 도망치곤 해
오페라에서처럼 말이지, 응?
지금 갑자기 여행을 떠났는데
그의 가족과 함께 베를린에?
여기엔 아무도 없다.
진실에 관심이 있으십니까?
"그 바로 그 개념.
객관적으로
세상 밖으로 사라져가고 있다."
조지 오웰.
고마워, MJ.
그래, 그 이후로
피터는 여기 없어
사실대로 말하면
넌 어때, 브래드?
왜 사람들의 사진을 찍는가
화장실에서?
그래, 무슨 일이야?
아니, 아니, 아니.
그런 식이 아니었다. 그건...
난 그냥...
다 넣자.
우리 뒤에 있는 이 광기.
그리고 즐겁게 지내세요
평화로운 오후
"멋진 소리군, 해링턴씨
반 학생들이 말했다. 알았어요
난 멋진 선생님이 될 거야
지금 당장.
그만 좀 해
이상하다.
화장실에서 더 이상 사진 찍지 마.
소변기 아니면 노점.
이것 좀 봐요.
해링턴 씨
이것은 너의 버스다.
만나서 반가워. 함께 오너라.
감사합니다.
그래, 고마워, 형
좋아요.
난 아이들이 있어.
난 여기 최대한 빨리 왔다.
주변을 샅샅이 뒤졌다.
아무 것도 없어요.
젠장.
맥박이 급상승하고 있다.
한 번 더 볼게.
뭔가를 보자마자
보고하다
우리가 가진 건 너뿐이야, 벡
이게 내가 두려워하는 거라면
그럼 신이 우릴 도와주렴, 퓨리
하느님이 우리 모두를 도와 주시길.
좋아, 어벤져스는 오지 마
갈 준비 완료.
알았다, 형제여.
드론이 들어오고 있다.
무열한 대기
망토 작업 중.
그 주름살 좀 빼라.
악수할 수도 있어
여왕과 함께
거의 제 위치에 있다.
펄스 증가.
이게 뭐든 간에
100배 더 크다.
이전 것보다
에디치?
네, 쿠엔틴
내 느슨한 끝을 보여줘.
쇼가 시작되면
살인 명령을 실행하다
내 명령에 따라
좋아요.
시작.
세상을 구합시다, 여러분.
난 이게 마음에 안 들어
뭔가 확실히 일어났어.
넌 이제 FOS야.
"스파이더맨의 친구."
그리고 넌 기억해야 해
침착해.
안 좋아 보인다.
하지만 그건 가짜야
걱정할 것 없어
그리고 아이들은
살인 지역에 있어
잘했어, 구터만
뭐라고?
알아, 뭘 원해?
스타크 씨 집에서
소지품을 뒤져서
서핑보드가 있었다.
네가 두고 간 거야
사람들은 그렇게 생각하지 않는다고 말했다.
닉 퓨리는 서퍼였어, 내가 말했지.
"사실은 기만할 수 있다."
그건 내 것이 아니다. 그리고 절대 하지 마
이 번호로 다시 전화하다
퓨리가 암호화된 메시지를 가지고 있어
네 친구들
타워 브리지에 있어
네 아들은 그걸 런던이라고 불렀다.
브릿지, 하지만 난 알아냈다.
그래요.
가까이 왔다.
거의 끝났다
잠깐, 잠깐, 워, 워.
가기 전에
내게 무슨 일이 생기면
좀 줄래?
이거 MJ한테?
다시 돌아올 거야.
그녀에게 직접 줘.
이건 내가 할게.
환각 기술인 거 알아
내가 하는 모든 일
환상을 들여다보는 거야
내가 그걸 무너뜨릴 수 있어
그를 찾으면, 그는 그저 남자일 뿐이야.
난 당장 에디치(Edith
맞아, 하지만 지난 번엔
넌 기차에 치였잖아
맞아, 하지만 이번엔...
이걸 어떻게 설명하지? 어...
저는 육감이 뛰어나요.
피터 팅글. 그게 다야.
지금 얘기하는 거 맞지?
그래도 안 되잖아.
지금은 안 된다고 하던데.
그런가요?
작동하고 있다.
잘 되는 건지...
피터 팅글이 있잖아
그게 계획이야.
가서 네 친구들을 데려올게.
피터 팅글은 알겠지
온라인으로 돌아가다
이건 내가 할게. 이건 내가 할게.
번개를  C다.
선생님, 아직 안전하십니까?
맨 위에
아니면 우리 모두 내려올까?
오마이
버스 운전사는 뭐라고 했니?
버스 기사가 나갔어.
어디?
괜찮아요. 델씨와 나
그것을 통제하고 있다!
아니, 날 끌어들이지 마
난 최선을 다하고 있어, 줄리어스!
오, 마녀들이 돌아왔어.
맙소사, 버스에서 내려!
좋아, 따라와, 얘들아.
자, 가자구!
자, 그것은
어벤져스급 위협
이쪽입니다. 이쪽으로.
하느님 맙소사!
그 손을 따라라.
이쪽입니다. 저를 따라오세요.
그것은 나에게 진짜처럼 보여!
따라와, 얘들아!
- 지구, 바람, 불, 물.
- 오, 안돼.
그들은 힘을 합쳤다.
파워레인저처럼 말이야
누구?
볼트론!
볼트론을 생각하고 있구나!
이봐, 이봐, 미스테리오야!
우릴 구해줄 거야!
잠깐, 만약 미스스테리오가
우리가 알고 있는 것을 알고 있다...
그래, 그들도 마찬가지야.
우리는 가야 한다.
저 마녀를 죽여라! 바보!
이건 우리 가족을 위한 거야!
너는 받아야 한다.
안전한 곳이야, 퓨리
이 결말이 잘 안 보여.
걱정해주셔서 고마워요.
난 절대 부하를 두고 가지 않아
좋아, 통신수표.
내 말 들리니?
제가 할 수 있어요.
여긴 좀 시끄러워.
고마워요.
워, 피터
그게 진짜가 아닌게 확실해?
그래, 100배는 더 커
내가 예상했던 것보다.
이런.
충분히 높여야 해
알겠다. 끈기 있게.
그래, 꼬마야. 그것은 무엇일까요?
우리는 대화를 해야 한다.
너와 내 이모에 대해서!
벡, 보고해!
반응이 필요해.
뭔가 빠르고 결단력 있는 것.
"모두 원소들이다.
그들은 합병되었다.
뭔가로..."
...다른 곳에.
좀 더 강력한 것.
에너지를 끌어모으고 있다.
지구 중심에서.
이봐, 그건 말도 안 되는 소리야.
그게...?
무슨 일이든 각오해라.
그래요.
그건 진짜가 아니다.
진짜도 아니고 진짜도 아니야!
우와.
대박이다.
윌리엄, 드론이 있어
파괴적인 형성
어쩌면 새떼를 때렸을지도 모른다.
당신은 괜찮아요.
무슨 일이 일어나고 있는지 보고 싶어
수동 제어.
무엇이 보입니까?
그래요.
그리고 나는 그를 죽일 것이다.
난 이게 효과가 있었으면 좋겠어.
알겠어?
알겠습니다.
보스, 착시
산산조각이 나고 있어
당신을 봤어요.
알았다.
그냥 환상을 없애버려.
죽여버려
난 안 할 거야 그들은 볼 것이다.
그들은 볼 것이다.
내가 그들이 봤으면 하는 것!
그래, 재니스.
다 했어요.
좋아, 매달려 있다.
괴물은 드론으로 가득 차있었어!
미쳤어!
여기 있습니다
쉬운
웬 놈이냐?
해피!
여기서 꺼내줘야겠어!
당신은 누구시죠?
나는 스파이더맨과 함께 일한다.
그 제트기를 타라.
스파이더맨에서 일한다고?
스파이더맨과 함께 일하지만
스파이더맨이 아니라
뭐라고?
해피, 괜찮아?
우리 무사하구나. 벡을 데려와
알았다.
내가 직접 애들을 죽일 거야.
워!
여기 있습니다
왕관 보석 창고로!
부탁이야
금고 안으로!
벽의 두께는 8피트다.
금고 안으로 들어가!
금고 안으로. 가!
엄호해라!
알았어요
그래?
아니, 아니.
당신을 봤어요.
저걸 꺼내...
가!
캡은 어떻게 하는 거야?
해피, 뭐라고 말해봐
네가 살아있단 걸 알려주고 싶었어!
해피, 다행이다.
시간을 좀 벌어서
하지만 많지는 않다.
벡에게 가려고 하는데
하지만 난 이 드론들을 흔들 수 없어!
옳지.
올라간다!
마침내.
윌리엄, 어떻게 지내?
병이 거의 뒤로 밀려난다.
몰라.
이걸 어떻게 돌지.
오, 좋습니다. 거미줄은 없다.
내 시계는 아무도 죽지 않는다.
나는 내 인생을 낭비했다.
비디오 게임을 하고,
우린 죽을 거야
가짜 신분증을 가지고 있는데
난 한번도 써본 적 없어
나는 매일 바보 같은 비디오들을 올린다.
사람들이 날 좋아하기 위해서.
야, 그렇지 않았다면.
그 멍청한 비디오들 때문에
스파이더맨은 결코
널 찾았어
스파이더맨...? 스파이더맨
날 따라와? 내가 구해줬어
우릴 구했다면
왜 우리가 죽으려고 하는 거지?
그만둬!
미안해, 됐어?
나는 집착한다.
사실대로 말하면
아파도
남의 감정
사랑하고 있습니다
스파이더맨의 이모와 함께 말이야
우리 같이 하는 거지?
거짓말은 끝났어, 벡
이건 확실히 이상적이지 않아
하지만 난 우연한 일이 있어
에디치?
그냥 안경 줘.
이거 먹을래?
와서 데려와.
어서, 피터 팅글.
왜 이 드론들은 쏘지 않는 거지?
당신은 스트라이크 존에 있어
드론 다 쏴버려!
벡!
벡
당신은 나한테 거짓말을 했어요.
알고있어요
그게 제일...
실망스러운 부분
넌 좋은 사람이야, 피터.
그런 약점.
스타크가 옳았다.
넌 그들을 받을 자격이 있어.
더 이상 날 속일 수 없어.
에디치, 드론 꺼.
생체 인식 스캔 완료.
돌아온 걸 환영해, 피터
처형하다
모든 취소 프로토콜?
하면 된다.
공정.
창 이리 줘봐
그건 허풍쟁이야. 으흠.
감사합니다.
두고 봐, 피터
사람들은, 믿을 필요가 있어.
그리고 요즘엔...
뭐든 믿을 거야
그가...?
이거 진짜야?
모든 환상은 끝났어, 피터
와우! 그래!
이봐요, 어디 가요?
이봐.
저는 괜찮아요. 괜찮아?
다들 괜찮아?
그래, 다들 괜찮아.
드론만 있었는데
우릴 미행하고 있었어
그러다 멈췄어
그래요.
당신은 그를 잡았나요?
음, 음...
그것을 가져왔다.
혹시 도움이 필요할까 봐.
고마워요.
어쨌든, Uh,.
땀에 젖은 남자가 있었다.
우리와 함께 탑에 있어
그는 너를 위해 일하는 것 같아.
뭐 그런 거.
그는, 음...
그는 나에게 이걸 주었다.
아니, 아니.
오, MJ, 정말 미안해.
피터야.
난 받아 적었다.
이걸 사려고 했는데
그리고 파리에서 너에게 그것을 주렴.
맨 위에...
그리고 당신은 나에게 키스했다구
그래요.
나는 운이 별로 없다.
때가 되면
사람들과 가까워지는 것.
음... 그래서 내가 거짓말을 했어.
난 그저 널 보고만 있었던 게 아니야
라고 생각했기 때문에
넌 스파이더맨이었어
대단합니다.
살인 사건.
응. 헤.
고장나서 미안해.
나는 사실 그것이 더 좋다.
깨진.
너좋아한다고
나도 너를 정말 좋아해.
어...
어, 알았어 난...
나는 아마도 돌아가야 할 것 같다.
반까지
내가 가서...
헤. 알았어.
혹시 모르는 일이니 말이다.
그래, 아니야
아니, 메이, 네 말이 맞아.
그는 훌륭히 해냈다. 그는 강했다.
그래요.
나도 그가 남아서 기뻐.
화장실에 가고 싶어!
살아있어서 다행이야.
암호화된 메세지
일했다
"견해는 있을 수 있다.
속이는." 헤
안 했다니 놀랍군.
그냥 카메라로 윙크해.
왜냐하면 나는 심각한 의심이 들었기 때문이다.
처음부터 벡에 대해서.
사실이 아니다.
그는 조금도 의심하지 않았다.
파커는 어딨어?
그는 여자와 함께 있다.
그 사람과 통화하고 싶은데요.
그가 전화할 거야.
그는...?
좋아, 좋아
글쎄, 그는 더 나아.
아니면 네 엉덩이야.
그리고 생각조차 하지 마
날 유령으로 만드는 것에 대해.
확실하니
아무도 알아내지 못했나?
그래, 다른 사람들처럼
정말 너에게 신경을 써.
아야.
나를 제외하고.
아, 고마워
안 할께요.
나중에 봐.
고마워요.
어...
난 우리 모두 가야 한다고 생각하고 있었어.
더블 데이트 같은 걸로.
아, 우리 헤어졌어.
아니, 뭐? 왜?
남자와 여자는 사이가 멀어지고
하지만 그 여정
그들은 함께 나눈다.
항상 그들의 일부가 될 것이다.
감사합니다.
안녕, 제럴드.
엄마가 못 오셨어요?
음.
약속할게... 아!
오, 그는 여기에 있다.
표를 주지 마라.
오, 네가 무사해서 다행이야
아니, 진짜로 난 괜찮아.
난 정말 괜찮아.
떠나자
가방은 어디 있어?
아, 맞다.
그들은 폭발했다.
응. 헤.
핫 버터 베이글 가져왔어
나는 내 아들을 안다.
나는 신분을 유지했다.
경비가 삼엄한
지난 몇 년 동안
나는 많은 속임수에 직면했다.
그리고 나는 거짓말에 질렸다.
그러니 이제 진실을 말할 때야.
밖에 나가려면
사귀는 거야?
사실 그렇지 않아요.
음...
여름날리기.
그래, 그것은 진화한다.
다른 것들과 마찬가지로 자란다.
아직 잘 모르겠어요.
어디로 가는지.
어디로든 갈 수 있어
사람들과 공유하기 위해서...
우린 항상 친구가 될 거야
비록 무엇이 …일지라도
난 이만 갈께.
데이트가 있으니까.
...왜냐하면 우리 모두
서로 연결되어 있다.
우리는 그래요.
와우!
미안!
워!
우와.
와우!
후후!
늦어서 미안해
마음의 준비는 되셨나요?
좋아하게 될 거야
알았어! 알았어!
마음의 준비는 되셨나요?
그래, 난 그냥 안 볼 거야
난 안 볼 거야.
그만 봐야겠다.
그만 볼래! 헤
와우!
좋아, 이제 내려놔!
이제 내려놔!
너 괜찮니?
어...
와우! 그래. 그래, 난 괜찮아
그냥...
절대, 다시는 그러지 마
알았어요
나는 아마도
나가주세요
나중에 봐.
이건 속보야.
우리는 에 대한 폭로와 함께 온다.
지난 주 런던에서의 공격
익명의 출처
이 비디오를 제공했다.
쿠엔틴 벡이 보여
'미스테리오'라는 이름으로
그가 죽기 전
경고, 당신은 아마 찾을 수 있을 것이다.
이 비디오는 방해가 된다.
나는 간신히 엘리멘탈을 보냈다.
틈새로
하지만 난 그렇게 생각하지 않아
난 해내고 말거야.
스파이더맨이 날 공격했어
웬일인지 그래.
그는 무기가 있는 군대를 가지고 있다.
드론, 스타크 기술,
그 사람밖에 없다고 하면서.
새로운 아이언맨이 될 거야
정말 원하십니까?
드론 공격을 시작하려고?
있을 것이다
중대한 사상자
해, 전부 처형해
이 충격적인 비디오
오늘 일찍 발매되었다.
논쟁의 여지가 있는 것에 대하여
뉴스 웹사이트
TheDailyBugle.net.
여기 있습니다, 여러분.
결정적인 증거
저 스파이더맨
책임이 있었다
미스테리오 살인 사건 때문에
입체 전사
그의 목숨을 바친 사람
우리 행성을 보호하기 위해
그리고 누가 의심의 여지 없이
역사에 남다
최고의 슈퍼히어로로서
전대미문의
하지만 그게 다가 아니에요, 여러분.
여기 진짜 블록버스터가 있다.
용기를 내라.
앉고 싶을지도 몰라.
스파이더맨의 진짜...
스파이더맨의 진짜 이름은...
스파이더맨 이름
피터 파커야
이게 무슨...?
그에게 말해야 해.
좋았어요.
어린 소년이 그것을 처리했다.
우리는 도왔다.
집어치워.
내가 어떻게 알아?
전부 가짜라고?
내 말은, 그게 다야
매우, 매우 설득력 있는.
공연, 환상,
그 의상은
그 안의 장인 정신
이건 그냥 민망할 뿐이야.
형체 변형자를 위해 좋아.
거기 안녕. 너의 사명을 바란다.
잘 되어가고 있다.
우리는 그 안경을 파커에게 주었다.
일주일 전쯤이야, 네 말대로.
그리고 매우 감동적이었습니다,
아시겠어요?
정말, 정말 감동적이야.
탈로스.
음... 그리고, 너도 알다시피,
그 직후에
그것은 정말 잘 되었다.
탈선해서
그러니 네가 돌아와야 해
모두들 계속 물었다.
어벤져스가 있는 곳
몰라.
무슨 말을 해야할지,
그럼 운이 좋군
스파이더맨이 이겼다고...
다들 일하러 가!
누가 내 신발을 가지고 있지?