나의 송 여신님을 위해서 .-씀바귀-
즐감하세요
경고: 이 영화는 블랙코미디로서 욕설과 저속한 성적 표현이 난무합니다.
지금부터 적대국가 북한에 관한 소식입니다.
북한이 시험 중인 로켓은 충분히 위력적인 것으로 여겨지고 있는데.
이는 미국의 서부지역에 도달할 만큼 큰 것입니다.
오늘 공식적으로 유엔은
잘못된 인식을 막기위해 다음과 같이 말하고 있는데요.
"오늘날 우리는.. 현대판 히틀러의 영역에서 살고 있습니다"
핵의 야먕을 가진 젊고 검증되지 않은 지도자
- 김정은.
김정은에 대해서 이야기를 나누어 보겠습니다.
안녕하십니까.
저는 데이브 스카이락(떠벌이) 입니다.
오늘 초대한 분은 그레미상을 13번이나 수상했고,
오스카 작곡상도 수상했던,
디트로이트가 나은 '에미넴' 입니다.
에미넴은 실존 래퍼, "마샬"이라는 히트 음반이 있음.
요즘 논란에 빠진,
그의 새 앨범에 대해 이야기 하고자 합니다.
그의 랩 가사는 노년 층의 품위를 손상시킨다고 지적받고 있습니다.
오늘밤...
"스카이락 투나잇", 시작합니다.
액션.
말씀드리기 심히 거북한 가사지만..
"나는 어제 어떤 늙은 아주머니에게
거칠게 소리쳤다."
"그리고 물어보았다.
이런 씨팔(Fuck) 이란 말이 80살 처묵은 사람에게"
"'욕이 되냐"
"쏘세지나 빨고, 앉아 돌려라"
"소시지나 빨고, 앉아 돌려라."
그거 웃기네.
"운전은 왜 그렇게 느려"
"빨리 도착하고 싶지 않니"
"내일 당장 죽을지도 모르자나, 이 늙은 창녀야"
"죽어라, 이 늙은 년, 죽어라,
내가 널 죽이기 전에."
이게 무슨 뜻인가요, 엠?
글쎄요, 우선.. 사람들이 제가 랩을하면,
제 말뜻을 이해 못 하는 것처럼 들리네요.
좋아요, 그런데 모르겟어요? ..
어르신들이 이걸 보고 ...
"이 사람이 무얼 말하려 하는 거지?
이 에미넴이란 사람이.."
"차라리 나더러 자살하라는 건가?" 그리고 ..
아시겠지만.. 전 이건 아닌것 같은데..."
제 말뜻은,
제가 싫어 하는 랩은 하지 않는다는 겁니다.
그건 제가 두려워 하는 것이기도 하구요.
- 아 알겠어요.
- 아시겠지만 그건,
- 여자들이나 아니면 어떤 것들에 관한.....
- 바로 그거요.
내 생각에는 더 많은 것들이 어떤 문제에 있어서
나보다 더하거나 못한다는 거지요.
아시겟지만, 우리 엄마나 또는 늙은이를 지칭하는 이유같은 거죠.
'애미(mutha, 마리화나)'같은거요?
네, 이를테면,
게이에 관해 말할 때나
아니면 이 랩 가사에 동성애 공포증 같은 것이 있다고 하거나..
- 음음.
- 어쨋든 내가 "게이" 니까요.
음, 제가 폭력에 관한 랩을 하거나
- 잠깐....
- 그러면 내가 폭력을 조장한다 라구요..,
내 말뜻은 그러니까...음.
- 그 것보다 더하거나 덜하거나...
- 뭐지? 뭐라꼬?
그러니까, 그게 좀..그게 바로 나같은 사람에 관한...
그러니까, 거기에 직면하자면
- 저 친구 방금 뭐라고?
- 잠깐만.다시 돌려 볼 수 있어?
- 자기가 게이라고 했어.
- 정말로? 데이브?
- 방금 지가 게이라고 했어?
- 확실히 그랬어.
스스로 게이라고 하는 걸 분명히 들었다구,
엠, 애기를 잠깐만 뒤로 돌아 가볼까요?
당신이.... 방금
게이라고 말했어요?
엄... 그니러까 궁금해서 그러는데,
정확히 그게 무슨 뜻이었죠?
내가 게이라구요.
엄, 제가 약간 혼동이 와서 그러는데, 그러니까 "게이" 라는 말은,
많은 뜻을 내포할 수 있거든요.
난 동성애자예요.
그 말은...?
나 남자 좋아해요.
방금 뭐라 씨부렁 거렸어?
에미넴이 자기 입으로 게이라고 했어,
네번씩이나!,
그게 방금 씨부렁 거린거야.
- 이런 제기랄.
- 오 제기랄.
에미넘이 우리 쇼에서 게이라고 했어
- 에미넘이 우리 쇼에서 게이라고 했어!
- 대박!
2번 카메라! 2번 카메라!
트윗해..게이라고! 폭탄발언.
- 이런 제기럴.
- 시점 변경해.
"에미넘 게이?!"
물음표 찍고, 느낌표 찍고!.
데이브, 계속 말시켜바.
- 오 , 하느님 맙소사.
그거 게이 에미넴 위에 넣어!
이건 게이 역사상 엄청난 순간이야!
아마 방금 스스로 말한 것에 떄문에 충격 받으셨나요?
저는 사람들이 지금껏 알아채지 못한 것이 더 충격입니다..
제 말은, 그러니까 그 동안 게이 까꿍 놀이를 했었거든요.
게이 까꿍.
그렇죠. 근데, 음....
제길.
1번 카메라. 1번 카메라.
- 이 인터뷰 끝났어.
그거 꺼버려. -안되!
- 그거 꺼버렷. - 여기서 당당 나가,
데릴!.
내가 마샬 편집 담당야,
내가 분명히 말해두겠는데,
- 플러그 당장 뽑아 버리세요,
- 안돼, 이건 대박이야.
이 인터뷰 난 절대 못 끊어
이 인터뷰는 지금까지 했던 것 중 최고야!
- 내가 직접 한다면 ?
- 안돼, 나가.
당장 꺼! 씨발!
저새끼 당장 내보내!
씨발 당장 내보내라구!
너 죽었어!,
두고 보자구!
고마워.
데이브, 내가 가사를 가지고 있어.
내가 말한 그 대로 말해:
당신이 랩할 때..무슨 뜻이죠 그게...
"직장 죽인다 라고 말했어. 그리고..."
"...정관수술, 헥터.
그래서 너는 임신할 수 없어,
내가 양성애적으로 널 덥쳐도."
저는 진정으로 동성애에 관해서 뭔가.....
빵부스러기 같은 단서라도 남기려고 했습니다.
- 이제야 알겠네요.
- 아시겠죠.
그런데 실제로 헥터는..
헥터는 실존 인물입니다.
헥터와 그의 직장이 진짜였다구요?
- 오 제기럴. - 다 진짜래!
헥터 직장이 진짜래l!
- 이야! - 네가 진작 알아봤어!
- "슬림 쉐이디", 여러분!
슬림 쉐이디는 그의 히트 곡명
이봐!
에런, 한껀 했다!
- 오 마이 맛, 오 마이 갓
- 한껀 했어, 왕재수!
오 마이 갓...
- 오우...!
- 오우우 마이갓!
이게 도대체 먼일이야?
"진짜 슬림 쉐이디" 가 튀어 나왔어.
Slim Shady는 에미넴의 히트곡 이름
- 오!
- 그게 젠장 바로 방금 벌이진 일이야
이건 마치 "스파이크 리"가 "난 백인이다" 라고 한 것과 같아.
도저히 믿을 수 없어.
- 너 짱이야!
네가 최고야.
니가 최고야.
- 믿을 수 없어l.
- 좋아, 들어봐, 나 지금 가서 메이컵 지울거야.
그리고 아래층에서 보자
너한테 보여줄게 있어
친구, 그게...
우리 어디 가는데?
어이, 우리가 주말을 위해서 햄프톤에 갈거라고 생각했는데
- 노, 노, 노.노...
- 여기가 어디야?
우리가 그러니까..있잖아...
- 오케이. - 좋아,
좋아, 좋아.
있잖아, 널 위해 깜짝 파티를 준비했어.
머라구? 왜? 그걸 왜 나 한테 말하는데?
그래! 내가 말야 몹시 흥분이 되서 말야..
끝내 줄거여. 정말 끝내 줄거라구.
도대체..
먼일이래..
서프라이즈!
좋아, 좋아, 내가 벌써 애기 했어
내가 벌써 말했다구. 이리 와바,
네가 바로 세계 최고야, 알아? 이 빌어먹을 친구야.
좋아, 지금 말고, 말콤. 지금 아냐, 지금 아냐. 이리와.
- 일루 와.
- 왜?. 왜 그러는데?
너는 지금까지 우리와,
천 개의 에피소드나 함께 했어.
- 너 농담야?
- 10년이라구 이 친구야!
- 너 증말.....
- 일루 와!.
난 정말 ... 도대체..고맙다.
- 좋아.
- 오케이.
좋아, 지금부터
내가 좀더 재미있고 멋진 순간을 위해 기다려야 하지만
심각하게 말하는데,
애런에 관한 이야기인데..
우리가 함께 일하기 전에
내 쇼는 겨우 톱15 였어.
그래서 어떤 교수님을 불렀지
콜롬비아 대학에서 저널리즘을 하고 있으면서
나하고 섹스도 같이 하는.., 그리고 물어봤어
"난 엔터테인먼트 계에서 누구보다 똑똑한 사람이 필요해
진짜 저널리스트 말이야."
애런, 네가 바로 "샘와이즈 갬지야
나의 프로도 베긴스를 위해서.
네가 바로 빌보 베긴스를 위한 겐달프라구..
그런데 내가 지어낼 수 있는 모든 반지의 제왕 인물중에서
이게 가장 중요한 부분인데 말이야:
난 골룸이다...
그리고 넌 나에게 소중해.
스미골은 애런이 필요하다.
"반지 하나가 모두를 지배하니,
어둠속에서 한데 규합하리라."
자, 올라와 바! 이리 올라와!
- 어서 올라와, 친구. 알러뷰.
- 오케이, 오케이, 오케이
- 존나 사랑해.
- 오...
헤이.
헤이!
어, 뭐야?
어이 친구,.무슨 일이야?
- 안녕?
- 안녕, 그래.
- 무슨일이야?
- 어떻게 지내냐, 친구?
우리 졸업한 뒤에 거의 못봤지, 그렇지?
- 그래. 아마.
- 와아..근데.
내가 틀렸나? 너 아마 조감독이지?...
너 조감독이지? 추적 60분, 맞지?
나 이제 감독야.
- 오 정말?.
- 그래, 그래
- 끝내주네.
- 고마워.
우리... 둘다 텔리비전에서 뉴스 연출하네.
그래.
- 왜 그래?
- 아무것도 아니야.
분명히 뭔가 있어. 말해 봐?
아냐, 내말은 그러니까..,너는 네일을 찾았자나,
나도 그래, 그런데 달라 알겠어?
네일은 멋져l, 내꺼는 그저,
좀 심각해, 알아?
무슨말이야? 우리 둘다 같은 직업이잖아.
나는 진짜 뉴스를 다루는거구... 알잖아, 소재가 문제라는거...
그리고 너는 모든 재밌는 것을 다루잖아.
"누가 멋진 젓가슴을 가졌는지" 그리고,
엽기적 음식 같은 것 말야.
너 정말로 "추적 60분" 제작하는거 맞지?
너 없으면 아무것도 안되잖아.
엿같이 80년 장수하고 있지만..
이봐.. 미안한데.
미안해..있잖아..이 말 하지 말아야 하는데,
우리 "추적60분" 오프닝에
너 같은 사람을 쓸 수 있다면 좋겠는데..
너 진심이야?
진심야 임마. 진짜라니까?
너라면 우리 사무실을 산채로 먹어 치울거야.
좋아, 나 이제 가볼께...
아뭏든 건배, 친구.
축하해... 아니면 말구.
언제부터 머리카락이 없어졌죠?
그러니까 그게...
"아웃사이더." 할 때쯤.
준비되시면...
글쎄..준비되진 않았지만, ...
- 오, 가발 벗는다.
- 오.
워우.
오 이런 제길.
저사람 긴머리는 왜 냅두고 있지?
머리가 누구 흉터같이 보여.
- 완전히 달라 보이네요.
- 고맙습니다.
당신... 당신이 대머리라고 했지요?
근데 저는, 거기 위에 뭐가 보이는데..
- 아하 이 해방감!
- 로브...
시청자들에게 뭐라.. 하시고 싶은 말이라도 있나요?
굿 이브닝.
UBS 긴급 뉴스의
저는 필립 스터링입니다.
뭐야, 뭐지,
김정은의 군대가
남태평양의 어느 무인도를 향해
15메가톤급의 핵폭탄 ICBM을 겨냥하고 있다고 합니다.
이봐 데이브, 우린 더이상 생방송이 아니야
- 저쪽에서 우리 전파를 끊었어.
- 방송 지금 끊겼다구?
이런 씨발! 로브, 가발 다시 좀 써 주실래요? 아우 짜증나.
저 개눔시키들이 우릴 엿먹였어! 이런 된장!
무슨 상황인지 말좀 해 주실래요?
어이... 진짜로, 무슨일이야?
너 내가 사람보는 촉이 뛰어난지 알지?
그런데, 너 뭔가 살짝 폭발할 것 같아.
도대체 무슨 일이야?
우리에게는 매일 밤마다 우리 쇼를 봐주는
수 백만의 시청자들이 있다구, 그런데 우리 무얼 한거지?
지금 그 사람들 얼굴에 삽으로 똥을 끼언진 꼴이라구.
우린 무언가 긍정적인 것을 할 수 있었어.
작가, 연기자, 정치가들이 시청자일 수 있다구.
그게 사람들이 원하는거야. "우리에게 똥좀 주세요.
"호구야. 우리가 대중들이야. 우리에게 똥좀 줘.
호구, 호구, 호구."
난 그냥 진짜 뉴스를 다루고 싶었다구..니키 미나즈의 보지 따위 말고
니키미나즈는 흑인가수 이름
씨팍, 그래미상은 나가리 됬자나.
너 흑언니 안 좋아하니?
흑언니로 뭘해?
더 이상 못해 먹겠어, 오케이?
우린 바뀌어야만 해.
- 좋아.
- 너 정말 진심이야?
- 그래.
- 너 정말 그렇게 하겠다고 약속할 수 있어?
약속해. 니가 절대 떠나지 않겠다고 약속한다면
니가 약속하면 나도 약속해.
- 그래? 그러면 우리 동시에
- 하나, 둘, 셋
- 약속.
- 오케이.
이제 우리 확실이 했어.
- 좋아.
- 나 배신하게 하지 마.
- 오케이.
- 서로 싸우는거 정말 싫어.
그럼, 이거 농담아니다, 오케이?
글쎄, 난 당신이 잘난체하는 부류라고 생각해
- 이것좀 바, 이거..
- 뭐라고, 그래...잠깐만,
시끄러. 나 지금 전화 중이잖아,
알았어? 억...
이런, 니미 너 뭐해? 저거 존케리 방이야.
존케리: 미 국무장관
냅둬! 이 벽창호야,
맨위를 봐. "타임즈에 나왔어!
북한에 관해서. 밑에 읽어봐
거기 맨뒤에...죽음의 캠프 어쩌구.
"김정은이 북한주민들에게 미국을 파괴하도록
"선동질함에도 불구하고
"그는 미국 예능의
"열광적인 소비자로 알려지고 있다
그가 즐기는 쇼는 빅뱅이론...'"
그리고...?
"...그리고 스카이락 투나잇이다.'"
바로! 그거야!
이건 엄청난거야!
이게 바로 니가 찾던 거야.
나 이 친구 인터뷰 할래.
너 지금 농담해? 그 사람 세상에서 제일 보기힘든 놈야
절대로 안될거야.
북한에 살고 있는데.우리가 거길 어떻게 가.
데이브 스 스카이락은...어디든 간다.
너 그 클럽 기억나?
3개월 예약찬거.
첫날 밤에 바로
그거랑 다르잖아,
그래도, 거기 아시아 여자들 많았잖아.
데이브, 이건 불가능해.
여기 방법이 있어.
우리가 그 인터뷰를 할거라구,
사람들이 너를 엄청나고 완전 대단하게 볼거라구.
그리고 나서 넌 절대로 날 버리지마.
북한이 지금 올림픽 중이지 그렇지?
내 생각에는 그 사람들이 부서를 만들고..
올림픽 위원회와 서로 교신하려고 그러던데,
그래서 아마도
그런 시설을 통해서 바깥 세상과 서로
소통하려고 할텐데.
좋은 생각야. 이제 머리가 돌아가는군.
- 내가 만약 메시지를 그 사무실에 남기면..
- 그래.
- 그러면 혹시 그 사람들이 이 쇼의 팬이니까.. 흠흠..
- 으흠.
- 그거 정말로 될 수도 있겠는데..
- 우린 지구상 가장 유명한 사람과 인터뷰 할 수 있겠네.
- 그래.
- 이거 정말로 엄청난 인터뷰가 되겠다..
- 그래...
야야 이것 좀봐!
너네들 이거..
들었는지 모르지만, 지금 사진들이 올라왔어,
메코니가 염소하고 떡치는 사진..
- 후아. "메코니가 염소와 떡쳐?"
- 으으...
메코니와 염소의 퍽.
어...
오케이, 그 친구 그 짓거리 계속하게 냅둬,
그래야... 그 둘 한번에 인터뷰하지..
어 근데, 북한 건 계속하는 거 맞지? 그치?
- 그거 바로 내일로 하구.
- 그 친구 예약해, 예약하자구
- 그 사람 잡아!, 염소도 잡아!
- 나 그 사람한테 간다.
염소 잡으라구!
나 그 염소한테 몇가지 질문이 있어.
안녕하세요. 저는 "스카이락 투나잇"의 에런 레포포트 입니다.
저희가 듣자하니 당신들의 지도자께서
우리 쇼의 광팬이라고 하던데, 저희와 함께 해주시면.
감사하겠습니다. 연락주세요.
저는 지금 중요한 회의가 있어서,
아침에는 돌아 옵니다.
소식 기다릴께요.
후우! 예.
- 하이.
- 헤이.
어..머셔 스프링으로 갑시다.
우후!
여보세요?
여보세요. 누구시죠?
에런 레포포트를 찾고 있수다...
제가 에런입니다.
- 누구세요?
- 메시지 남겼지비??
우리측 사무실에..인터뷰 때문에 말이야..
야 데이브, 너지?
이거 너라면 말야,
니 아시안 엑센트 정말 엿같아.
"내 미안솔리 하다."
그만 끊을께..새꺄,
내래 박숙영 사무실에서 왔수다.
통신담당 비서.
조선 인민민주 공화국 말야.
오 마이갓. 어...
이런. 내 미안 솔리해요.
제말은, 정말 죄송함다.
제말은, 저 정말..미 미안..
저 정말..죄..죄송합니다.
우리 미팅에 관해 호상간에 논의를 했으면 하는데..
최고지도자와 데이브 스카이락이 말입네다.
보안유지가 중요해서.
그 일은 직접보고 논의합세다.
어, 좋아요, 아주 좋습니다.
어디...어디서 만나죠?
위도 40.1326,
경도 123.9889. 로 오시라요.
저기 잘 몰라서 그러는데...
경도 머라고, 위도 머라고 하셨는지..
다시 말해 줄래요?
단동에서 50키로 서쪽, 중국 북동쪽.
"지금 중국이라 했나요"?
아니면 그냥 "똥?" 이라구요?
씨팍 중국으로 가네..
실례합니다. 앉아도 되요?
고맙습니다.
안녕하세요.
노 땡큐!.
난 그냥 간접흡연 할래요.
셀카!
어후, 씨팍 다들 어딨는거야?
이게 먼짓이냐고..?
안되, 안되!
노우~!
난 미국 기자예요!
에런 래포포트!
초대 받았다구요!
난 평화적으로 왔어요!
인터뷰하러 왔다구요!
죽이지 말아요!
미스터 래포포트,
내래 박숙영입네다.
우리 위대한 최고지도자께서 딱 한시간 인터뷰만,
조선에서 하도록 허락 하시었습네다.
모든 질문내용은 최고 지도자께서 결정할 것입네다.
용어도 협상 불가.. 24시간 안에 날래 결정하시라요.
- 그게 전부요?
- 그렇습네다.
왜 이런걸 전화로 하지 않고?
아니면 스카이페라도? 당신들 스카이페 있어요?
스카이페 있냐구요? 오케이.
자.. 잠깐만요, 물좀 줄수 없나요?
저 사람 물 가졌자나!
나좀 어디든 좀 태워줘요!
짐도 충분이 못싸고 왔단 말예요!
바보처럼 봇짐만 달랑l!
정말 멍청이 처럼 말요l!
제발, 제발!
후아.
젠장, 그 여자 섹시하네.
그 씨발 헬기가 착륙했는데...,
모르는 곳 한 복판였다구...
군인 두명이 뛰어 내리더니..
그 때 난 뒈졌다고 생각했어.
그러자, 숙이 나타난거야,
그 여자에 이미 말했자나,
헬기에서 짠 나타나는데..
- 그 여자 완전 섹쉬하더라구.
- 얼마나?
- 같이 들어갓어?
- 그래, 헬기 안에서 떡쳤다..
와 이 친구바라!
아니, 그 짓 않했어 바보야,
- 오케이.
- 그녀가 우리들 질문 내용은 물어볼 수 없다고 했지..
그 쪽에서 모든 질문을 적어 주겠다고 했어.
우리는 할 수 없다구.
우리는 기본적으로 그 사람 스스로,
네 입하고만 인터뷰 할 수 있는거야.
봐!
저기 저 얼간이 좀 봐,
저 친구가 핵폭탄 퍼레이드를 하고 있잖아,
쓸 준비를 하는 거야,
네가 빈라덴이나
히틀러나 김정은하고 대면할 때는,
용기가 있어야 해.
그게 기자정신의 첫 번째 룰이야.
그렇게 해야 사람들이 원하는 걸 주는거라구.
그건 첫번째 룰이 아니야,
내 생각엔 그건 ..
말하자면 서커스나 차량 폭파 쇼에서나 필요한거지,
이건 냉전닉슨 이래 최고의 인터뷰라고,
- 냉전닉슨?
- 내 말은, 10년 이내,
아마도 론 하워드라면 이걸 영화로 만들거야,
우린 지구상의,
어떤 대통령도 인터뷰 할 수 있다구.
그래서 너는 진짜 질문을 할 수 있는 거구...
이건 마치 야채를 먹는 것과 같아.
일단 야채를 먹으면,
그 다음 스테이크를 먹어야 하자나.
에런 너 스테이크 좋아 하잖아
이건 마치...
"반지의 제왕" 같아,
오케이?
난 증말로 프로도 베긴스가 좋아.
그리고 넌 나의 쌤이고,
나의 쌤와이즈,
너 없이 난 이거 못해,
- 오케이.
- 나랑 가자.
모르도까지.
오케이, 씨발 해보자구..
- 그래?
- 그래.
항상 그래왔듯이,
저의 손님에게 감사하고 싶군요,
조 고든 래빗.
시작하기 전에,
아주 아주 특별히 전할 말씀이 있습니다.
저의 뛰어난 프로듀서인,
에런 래포포드의 도움으로, 장담컨데
지금부터 3주 후에 21세기 최고의 인터뷰를
하게될 것입니다.
저는 북한 평양으로 날아가서,
세계적인 방송 인터뷰를 진행할 것입니다.
바로 김정은 지도자와 말입니다.
저는 깊은 겸손과 크나큰 영광과,
막중한 책임감으로 이를 받아 드렸습니다.
확실히, 이 데이브 스카이락이...
북한의 독재자를 인터뷰할 것입니다.
스카이락은 그 사람이 바로 ,
"강남스타일"에 나오는 그 사람일거라 생각하는데 100달러 걸께요.
잔혹한 독재자에 대한 더러운 찬양입니다.
이 사람이 바로 누굽니까,
자기 국민들을 굶기고, 테러 조직화 한 자입니다.
- 스카이락은 아주 형편없는 인간입니다.
- 이런 씨발
야옹.
머 저런 년이 다있어, 맞지?
아니 너 틀렸어,
저 놈은 절대로 그년이 될 수 없어. 맞아.
저 놈은 엿같은 땅콩버터야, 시기 하잖아
- 그 놈 시기하는 거 아냐
- 그 놈은,
좆같이 질투하는거라구.
머 때문에 질투해?
저 놈들이 우릴 미워하잖아, 저 놈들은 우리가 아니거든 (ain't us)
우릴 미워해? 우리가 '똥구멍(anus)" 으로 해서?
똥구멍이 뭐 어때서?
우릴 미워한다구, 우리가 아니기 때문에(ain't us)
그게 아니자나,
- 그거 맞아.
- 아니, 아니야
저놈들은 우릴 미워해, 왜냐면 우리가 우리니까
그리고 우리가 하는일은 정말 끔직한거야.
저 놈들 우릴 미워한다구, 저 놈들은 우리가 아니기 떄문에..
- 그만 말해. 그렇지 않아
- 우릴 미워해 '우리가 아니기 떄문에.
- 우릴 미워해 '우리가 아니기 떄문에!
- 미워하지 않아, 우리가 아니기 때문에
- 나 계속할꺼야
- 우릴 미워해 '우리가 아니기 떄문에.
- 그만해.
- 다시는 말하지 마
- 쉬~.
자기야.
미워하는 사람은 미워하고
아닌 사람은 아닌거야.
그건 사람들이 말하는 사실과 달라
그게 니가 저 놈들에게 할 말이야.
웃어봐.
그거 뭐야?
이거 강력한 엑스터시야, 내 평생..
오...
오, 젠장
오케이.
오케이, 지금 가요.
이런, 젠장.
아이고 죽겟다.
미스터 래포포트
저는 CIA 의
레이시 요원입니다.
이 짝은 내 파트너, 보트윈 요원이구요
에런, 거기 누군지 모르지만,
꺼지라고 말해줘.
데이브. 그게 엄.
- 글쎄, 어젯밤 누구하고 떡쳤는지 모르지만
내 거시기에서 악취나.
있자나,내 좆에서 냄새나,
좀 이상한게, 있자나
그냥 이 냄새 계속 맡고 싶어,
일루와바, 이 냄새좀 맡아봐,
일루와 냄새 맡아보라니까,
니가 이게 뭔지 확인해줘,
난 뭔지 모르겠어,
저 친구 용서하세요,
고추에서 냄새나는 모양이네요
과카몰리 냄새같아,
안으로 들어가도 되나요?
저기요, 엄,
마실거나 아니면 애런의 코카인 좀 하실래요?
이거 우리 코카인은 아니고..
네 그래요, 아녜요
그러면 , 어,, 우리가 무얼 ..엄..해드릴까요
- 그래, 우리가 뭘 빚진거죠? 말해보세요.
- 맞아
글쎄요, 애런, 데이브
저도 익히 알고 있고,
다들 아시다 시피
김정은이 이제
서부 전지역에 핵을 쏠 수 있는 능력이 됬습니다.
요점은 지금 핵 보유국가를 말하고 있습니다.
유사시 서로 상대하고 ..
해..엑.
그는 서부 전체를 날려버릴
전략적 우위를 가지고 있습니다.
게다가 수 백만명 이상의 자국 국민들을
가만히 죽도록 한다구요,
방방. 꽈광. 내 얼굴에다..
죄송합니다. 우리 어젯 밤 너무 달렸어요
그런데 왜 이걸 저희에게 말하죠?
- 이런 정보를...?
- 그러니까,
그러니까, 당신들 둘이 운 좋게도...
그 사람하고 단둘만 방에 있게 되자나요.
어쨋든 축하해요.
그건 그래
이게 우리가 여기 온 이유입니다.
CIA에서는 그 사람을
두 사람이 좀...
보내줬으면 합니다.
으흠?
- 보내요.
- 보내라구요?
- 그러니까, 술로?
- 아니, 아니.
- 보내라구요.
- 보내라...
- 그러니까, 밥먹으로?
- 그 사람을 밥으로?
보내라구요.
- 그러니까, 시내로?
- 파티?
아니..오우..
보내..버리라구요.
그러니까 북한 리더를.. 아.. 암살하라구요?
- 예스.
- 화아아앗...?!
우리가 그를 죽인다면, 게네들 아마도
다른 패기머리 뚱땡이를..
데려다 대체할텐대?
- 바로 그거야,
- 그럼 똑같은일이 반복되자나요,
엄, 실은 저희는 조그만 사건을 기대하는데..
그 사람이 사라졌으면 하는 반대파 같은거요..
그 사람들은 변화를 원해요, 단독 행동이 어려워서 그렇지,
그래서 당신들이 거기가서 동기를 주는거죠.
흐음...
그를 제거하고,
반란을 꾀하는 거죠..
그리고 쫑내는 거죠.
레이시 요원, 당신도 합류하나요?
난 당신들의 귀가 될께요,
바로 옆에서, 모든 일에..
그렇다면 대답은 하나네.
김은 끝났네.
엄, 그거 알아?
사실 우리 좀더 생각보자,
- 오케이, 알았어.
- 우리 애기좀 해 볼께요.
꼭요..
혹시 기록했을 까봐,
나 고추에 냄새안나요,
이리 와바..
내 생각에는 이거 해야되,
저 여자 끝내준다.
너 이게 무슨 일인지 안보여? 분명히?
- 완전 미친 짓이야.
- 왜?
재네들 우릴 이용하는거야,
- 뭐?
- 여자 스파이가
남자들을 유혹한다는 건..
지가 못하는 일을 대신 시킬려구 그러는 거야
어떻게 그런게 안보일 수 있냐?
- 그렇기엔 완전 섹시하자나,
- 그래?
- 지금은 2014년 이라구.
- 야...
요즘 여자들은 영리해.
너 정말로 저 여자가
매력적이라고 생각해?
거시기, 큰 가슴, 안경?
그거 가짜야, 임마,
가짜 안경?
어떻게 CIA가 남자나 꼬시는 일로 왔겠어?
있자나, 그럼 저 여자 눈먼거냐? 박쥐처럼?
좋아, 우리 진정될 때 다시 이야기 하자,
너 흥분됬자나,
- 흥분?
- 너 흥분됬자나,
오 제발,
너 이미 섰자나!
- 그 손 치워.
- 흠흠.
- 니꺼 슨거 봤어.
- 나 손 절대 안치워
씨* 그 손 치우라고,
좋아, 이거 보고 싶어?
- 그래,
- 눈요기 잘해바.
좋아, 앞으로 무슨일이 일어날지 애기할께
나는 이 약기운을 싸 버릴테니
너는 가서 딸 치고 그 생각 다 지워,
우리가 정말 앞으로 이야기,
계속하려면 여기까지야, 네가 딸치고 해결할 때 까지는 안되,
데이브 스카이락, 딸 앞에 절대 후퇴는 없다.
삼일 안에,
당신들은 뉴옥에서 베이징으로 날라 갈겁니다.
거기 가서 개인 항공으로 갈아타고
곧 바로 평양으로 가게 됩니다.
죄송하지만, 완전히 다른 질문인데,
엄, 안경 안쎃네요..?
오..음...라식했어요.
그 때하고 지금 그 사이에?
- 네.
- 오케이.
현재 저희 정보에 의하면, 여러분은 여기..
김정은의 안가로 가게될 것입니다.
그리고 인터뷰를 진행하는 중에,
김정은하고 악수하게 될 것입니다.
이 때 독약을 써야하는데
바로 이거, 지연성 피부침투제인.
라이신 스트립이죠.
그 사람하고 손을 흔들 때,
독은 그 사람 손으로 흡수될 것입니다.
그리고 12시간의 잠복기간을 거치게 됩니다.
아무도 여러분 둘이 연관됫다고 생각하지 못할 것입니다.
아무도 모른다구요?
미국 정부는 완전히 완벽히 관련사실을 부인할 것입니다.
- 완전 부인한다구요?
- 당연하죠.
- 이건 내가 상상한게 아냐.
- 뭘 상상했는데?
난 씨발 갱스터 처럼 처들어 가서,
그 인간 똥창을 TV 앞에서
갈겨 버리는 거지.
이게 바로 TV 이벤트지..
당신..TV에 안나오고 일어 나기 바래요?
오케이?
포르노에서는, 이걸 머니샷이라 부른다구,
이 걸 보기위해 수컷들이 우르르 모일 때..
싸기 바로 전에 거기서 까만화면 보이고 커트 하는거지,
그리고 자막으로 " 걱정마세요..
"12시간 후에, 다 싸고 끝났어요.."
그리고 잠시 후 "우리 또 해요"! 하고는..
클로즈업해서.
그 얼굴에다 대고. 으아아
끝!
아...
떙!
너 무슨 포르노 보는데?
그 사람 경호원들이
지도자를 죽였다고 당신 등에다 쏴대기 시작하면..
어떻게 될까요?
- 아 그거 좋을 질문이네
- 방탄조끼 있죠...
아뇨 방탄복은 입을 수 없어요.
- 방탄복은 가지고 갈 수 없다구요.
- 총알을 피하면 되지.
만약 안가를 탈출하면 어쩌실 건데요? 데이브,
어깨너머 뒤를 볼거에요.
에런을 보고, 손을 잡죠.
그리고 숲으로 도망치는 거죠.
아마 비밀동굴 같은게 있을 거고...
터널로 가다가..
씰팀 6와 마주치는 거죠.
화악 돌격해서, 우리를
고무보트에 태우고, 바다로 나가서..
거길 빠져나와 당신한테 가는 겁니다.
만약 그렇다고 치고, 제일 먼저 뭐 때문에 죽게 될지 아세요?
영하에 가까운 온도예요.
나 추운건 싫어.
- 오케이, 우리...
- 굶주림, 굶어 죽죠.
아니 CIA가 노스페이스 자켓이나
해적들 전리품도 없다구요?
켑틴 크런치?
미국 시리얼 상표
시베리아 호랑이는 어떄요?
- 그거 생각해 본적 있어요?
- 뭐라구요?
여러분은 그 사람을 쏠일도 없고,
방탄조끼 따위도 없을 것이며
아무도 모른다는 거예요.
그래서 여러분은 딱히 할게 없는 겁니다.
그게 다예요. 그게 계획이라구요.
- 시기는..
- 오케이.
이 년후에,
내 회고록이 베스트셀러가 되고,
"예기치 않은 여행:
떠벌이 데이브가 북한을 모험하다."
당신은 회고록을 쓰면 안되요,
"우리는 CIA 본부에 있는
"기괴한 회색방에 있었다.
남자를 꼴리게 만드는 레이시 요원이.."
그만 해라.
- 왜?
- 회고록은 안되.
"'회고록은 안된다", 고 레이시 요원이 말했다.
"그녀는 그를 바라보았다.
그녀는 분노 때문인지, 열정 때문인지 떨고 있었다"
- 그만.
- 난 단지 모든 사람이 ..
당신이 나 한테 한걸 알려주고 싶을 뿐인데..
- 안경도 그렇고?
- 뭐?
- 날 유혹했고.
- 그건 또 무슨 소리죠?
당신이 유혹했어.
유혹맞아.
- 당신 날 유혹했어.
- 이 사람 유혹했잖아.
- 아니거든요.
- 이 친구 지난 10분 동안
빙신같은 소리 많이 했지만, 실제로
당신 이 친구 유혹했어.
분명히 당신은 이 친구를 노리개로 델고 온거야.
내가 게이라면, 사실 아니지만..
만약 그렇다면, 난 이 친구 절대 안 봤을 거야.
- 너 나 노리개 할려 구랬어?
- 이봐, 이 여자 니들 유혹 안했어.
- 저 친구도 내 노리개 아니고,
- 이거 진짜 성희롱이네,
기본적으로 당신이 말한대로 날 그렇게 생각했다면
내가 처녀기 때문에,
내가 매력적이기 때문에,
내 역활이란게 결국 남자들 꼬시는거 라는 거잖아.
내 생각에는 그 것도 성희롱이라 생각해요,
그게 바로 내가 에런한테 말한 것과 같고,
저 여자 박쥐처럼 눈이 멀앗다고 했자나.
부탁인데 이쯤하죠?
우리는 제거할 독재자가 있습니다.
라이신 스트립을 취급할 때,
극도의 주의를 기울여야 합니다.
순간의 접촉이나 노출 마저도 치명적예요.
이 독은 12시간 동안 비활성입니다.
그 시간이 지나면, 뇌 혈류 장애가 나타나고
심박수는 160까지 증가될 것입니다.
몸은 독에 저항하느라 경직될 것이고
다량의 땀과 배설과 구토가 동반됩니다.
결국 몇 분이내 죽게되죠.
- 오케이.
- 알아 들었어요?
에런 A마크된 필름을 벗기 십니다.
접착코팅 부위를 노출시키고..
데이브의 손바닥에 놓고 붙히 십니다,
- 오케...
- 에런, B마크된 필름을 제거하십니다.
라이신을 노출시켜 주십니다.
- 완벽.
- 오케, 완벽.
- 오케이.
데이브는 평상적으로 행동해야 하고
그 사람 방으로 부터.
- 오케이.
- 방송시설로 가게될 것입니다.
위기상황은 그가 손바닥을 벌리고 있거나
아무것도 접촉하지 않는 것입니다.
떠벌이 데이브입니다.
미스터 킴..
그냥 악수나 합시다.
하이.
만나서 반갑습니다.
데이브는 킴에게 인사할 것이고..
그리고 악수할 것입니다.
즉각 주머니 속으로 스트립을 가져가
주머니에 붙어 있는.
해독물질에 흡수시켜 제독해야 합니다.
오, 노!
헤이! 헤이!
레이시 님!
- 이거 어떻게?
- 너 죽었어.
좋아요, 미스터 떠벌이,
라이신 케이스를 이 파우치안데 놓으세요.
자석으로 봉해질 것이며
그리고 가시면 됩니다.
그럼 저더러 그 가방을 운반하라구요?
그냥 가방이잖아요.
이건 특수가방인데.
이 시계는 다양한 전술적 기능을 가지고 있습니다.
그게 당신이 나와 지휘본부를 연결하게 해줘요.
- 데이브 나와라 오바.
- 모든 전파통신은
암호명이 있어야만 합니다.
- 끝내주네.
- 데이브,
당신은 "똥벌레".
- 뭐?
- 그리고 애런은, "땅돼지"
나 이거 도저히 못 들고가.
무슨 소리야, 못 들고 간다니.
공기저항이 크잖아.
내 다리에 막 부딪히네.
부피도 존나 크고..
꼭 기억하세요, 여러분. 지금 여러분은..
지구에서 가장 위험하고 예측하기 어려운 나라로 들어갑니다.
김정은은 속임수의 달인예요.
국민들은 그를 신처럼 떠받들고 있습니다.
그 사람이 말하는 어떤 것도
다 믿고 있습니다. 그가 돌고래랑 대화한다고 해도..
오줌도 안싸고 똥도 안싼다 해도..
후아,후아,후아.
당신 지금 그 사람이 똥도 안 싼다는 거요?
난 지금 그 사람이 거짓말한다고 말하는 거예요.
그리고 사람들이 그걸 믿게 한다는 거죠.
사람들은 오줌 똥 다 싸.
그 똥 다 어디로가? 배 터질 걸.
근데 그 사람이 돌고래랑 말한다며..
후아,후아,후아.
좋아, 나 어떻게 보여?
존나 멋져?
그래, 실제로 진짜 멋잇어
- 그래.
- 그런데 이거...
아 씨발, 이건 모야?
- 내 가방.
- 멋진데.
그런데 CIA가 준 가방이 아니잖아.
오, 그 가방?
그래, 그 가방!
그 가방 졸라 뚱뚱하고 못생겼어.
야, 그 가방은 독을 졸라 잘 숨기기 위해 만든 거잖아
외국에 밀반입하기 딱 좋게 말이야.
킴은 광팬이야.
내 패션까지 그가 알고 있다고.
봐, 내가 그 가방을 가지고 나타나면
킴이 좋아하겠다,
"오, 노.
"당신 가방 흉측해?
"너 스카이락 아냐,
너 비밀요원이지.
제거해 버려."
이 씨팍, 독약 어따가 뒀어!
껌통에 넣어 뒀어
그 사람들 절대 못 찾아.
나 이거 별로 느낌 안좋아,
- 쇼타임이다.
- 쇼타임?
쇼타임 안되.
- 뭐하는 거야, 거기 서.
- "떠벌이 데이브 투나잇!"
거기 서!
-거기 서라구.
- 안녕하세요.
우리 지금 북한으로 갑니다.
헤이 떠벌이씨, 지도자 킴을 보면
어느쪽 궁뎅이에 뽀뽀해 줄건가요?
난 그 사람한테 뽀뽀 안해요. 하지만..
내 손으로 뭔가 특별한 걸 줄까 하는데..
그 사람 딸딸이 쳐 줄려구?
뭐? 이런, 그건 이중적인 의미가 있는 거야.
닥쳐 씹...닥치라구!
- 이건 예시야!
- 입 닥쳐!
주둥이 닥치고 차나 타, 씨팍.
닥쳐! 다악 쳐!
왜 그런 소리해?
왜 그런 소리하냐구?
다 됬어, 이제 우리 다 왔다.
무슨 소리지?
- 모르겠는데.
- 저 소리 들려?
그래.
와.
쥑인다.
- 안녕, 북한이여!
- 와.
죽이네.
오케이, 오케이.
- 북쪽!
- 오케이.
- 안녕. 미안해요...
- 뭐하고 있는 거야.
안녕!
와...
당신 스타일 좋아.
다시봐서 반갑습니다. 잘 지내셨나요?
- 하이.
- 헬로.
- 이거 죽이네.
엄, 데이브, 이쪽은.., 숙영 팍.
- 쑤억? 그 쑥?
- 그래, 그래
입에 침이 마르도록 말했던?
거짓말 하지마.
우린 서로 다른 사람입니다.
우린 서로 다른 말을 씁니다.
그쵸?
우린 얼굴도 다르고,
하지만 내면은,
우리는 쌤쌤입니다.
쌤쌤, 그러나 좀 다른..
그래도 여전히 쌤쌤 입니다.
오, 감사합니다.
곤니찌와.
있잖아요, 저는 무척..
여기 젊은 국가에 대해 관심이 많거든요..
내가 듣기로는,
모든 사람들이 거의 굶어 죽기 직전이라고 하던데요.
안되.
괜찮습네다.
그건 일반적인 오해입네다.
오, 오케이.
한번 보세요.
오, 와! 저거 식품점이네.
여기저기 몽땅 음식으로 보이네.
엡, 전혀 굶는 사람은 없을 것 같은데..
우리는 굉장히 많은 음식을 가지고 있지요.
호랑이도 제말하면 온다더니, 저 뚱보 꼬마봐!
하이, 꼬마 뚱보!
하이. 음믐믐..
우리 북조선에는 뚱보 어린이가 많이 있습네다.
우리의 최고 존엄께서는
그 것이 자급자족과 번영의
상징이라 말씀 하시었습니다.
그 것에 관해 잘 알지는 않지만
내가 들은 것 중에 이 한가지 말인데
그 분이 오줌, 똥을 안싼다면서요.
최고존엄께서는 너무 열심히 일을 하셔서. 안에서 에너지로 다 태워 버리십네다.
그러니까 당신이 그 분은 절대로 똥쌀 필요 없다는 건가요?
그 ..그 사람 똥구녕은 있나요?
똥구멍님이 안계십네다.
한 개도 필요 없으십네다.
우와!
호호! 니미 ..!
와...
이쪽입네다.
봤어. 하지마.
이 쪽은 경호원 고 와 유.
이 사람들은 최고존엄의.
보안을 담당하는 수장들입니다
최고존엄의 어린 시절부터 함께 했습니다.
이제 여러분을 딱 한번만 검색할 것입니다.
그 후 최고존엄의 거처로 안내하겠습니다.
그냥 구찌 가방예요.
이거이 뭡네까?
어...
껌.
껌예요.
오 씨 ㅂ, 그걸 처 먹었어.
이 껌 아무 맛도 없수다래.
- 맛 없으면 바로 밷으세요. 그냥 밷으라구.
그냥 밷어 주시면 좋겠어요.
당신네 껌 맛 똥맛이네..
오케이.
이제 여러분은 최고존엄의 거처로 가셔도 됩니다.
이 방은
- 미스터 스카이락을 위한 방.
- 좋네.
고마워.
이 방은 미스터 래포포트를 위한 방입네다.
오우, 예쁘네요.
- 고맙습니다. 독특하네.
- 깜찍해.
전 이제 피곤한데..
느낌 어떠세요?
- 우린 갑니다.
- 오케이.
이봐, 어떻하지?
저기요, 어, ,
- 배 안아프세요?
- 배가 아프실텐데.
차라도 좀 마시세요.
제길.
- 쉬.
도청할지도 몰라.
- 오, 그거.
- 그거, 좋아, 가자
- 오, 엄...
- 방 이쁘다.
- 그래.
- 오, 맞아.
이쁘다. 나 이제 샤워하러 갈래.
오케이, 나도 너랑 같이 샤워할께
왜 나랑 샤워 해?
난 그냥 가짜로 대화하는 거라구.
조용해, 조용히 좀 해
와 시팍 큰일이다?
그걸 먹었어.
그걸 처먹었다구.
- 넌 만지는거 조차도 못하는데.
- 근데 그 사람이 그걸 먹었어.
- 쩝쩝 씹었다구!
- 아우 젠장.
젠장, 그 사람 죽을거야.
봐바, 봐봐
그 사람 아마 킴의손발일 거야, 오케이?
아마 그 친구 수천명은 죽였을거라구.
킴보다 더 한 인간이니까,
잘 죽인거야, 오케이?
그래.
그건 그렇고, 이제 앞으로 어떻게 하냐?
이제 독약이 없자나.
대체 무슨일예요?
- 누가 먹었어요.
- 누가 먹었다고?
왜 시팔 가방을 바꾼거에요?
- 그래, 데이브!
- 알았다고!
가방 바꾼거 잘못했어요.미안해요
잘들어요. 일단 가만히 있어요.
곧 다시 연락할테니..
잠들지 마세요.
방법을 강구할테니,
고맙다, 왜 고자질했어?
멀 말해t? 사실이잖아,
왜 먹었다고 한거냐구?
그사람이 먹었으니까!
야, 그거 땜에 못 따먹게 생겼어.
오산 공군기지에 프랭크 소령 연결해 줘요.
목적지 도착, 20분 전
새 한마리 날아가요.
15분안에 거기서 보일거예요
땅돼지,
그 시계가 좌표를 알려줍니다.
물건을 찾으세요.
나무가 없는 곳을 찾아가세요.
발각되지 않도록..
오케이?
뭐,뭐라구...?
레이시, 제가 왜 해야되요?
왜냐구요?
만약 똥벌레가 잡히거나
죽으면, 이 미션은 끝나니까요? 맞죠?
네가 잡히거나 죽을 수 있다구요?
이봐요, 당장 검은 옷 걸치고 나가라구요.
반드시 건물에서 20야드 이상 떨어져 가세요.
도착 지점 접근 중.
준비됬어?
그런거 같아.
긴장은 되지만 괜찮아..
- 좋아.
- 할수 있겠어.
- 뭐하냐?
- 간직할께
- 우리의 모든 추억.
- 이러지마!
- 뭘?
- 내가 죽을 것처럼 그러지 말라고.
- 나 괜찮을거야!
- 그래, 알아.
내 스스로 용기내려 하는데, 니가 다운시키고 있잖아.
네 엄마도 울 엄마처럼 사랑할께.
- 그만 입 닥쳐 쫌.
- 오케이.
쉿.
밖이 진짜 무섭네.
그래, 진짜 완전 무서워.
- 조심해l.
- 그래? 나 잡았니?
- 잡았어 안 떨어뜨릴께.
- 그래.
- 나 떨어 뜨리지 맛.
- 자 잡...
잡았...억!
땅돼지, 괜찮아?
괜찮아. 입 다물어.
땅돼지 열받다.
땅돼지가 H-O-T 열받다.
- 이거 진짜 무섭네.
- 땅돼지?
엄청 용감해요.
여기 모두 당신이 자랑스러워요.
- 내 배가 상처나고 완전 젓었어.
- 땅돼지,
돌아오면 내가 배 문질러 줄꼐..걱정마,
조금만 더, 오케이?
5에서 10피트만 더.
더 가라구요?
더 못가겠어.
시발.
패키지 발사, 쓰리, 투, 원, 붐!
패키지 출발.
도착시간, 2분
5피트만 더.
5피트만 더가면 도착지점
이봐,
움직이지마.
뭘 본거 같아.
- 어?
- 저기 뭐가 있어.
뭐가 있다니 무슨말이야?
뭐지? 줌인 해줄래요?
어찌 해야되?
저거 보여요?
저거 줌인 해보세요.
저게뭐지?
땅돼지한테 뭐가 기어가는데?
씨팔? 뭔데, 말해바.
다리 4개가 몸 하나에 붙어있어.
씨발 난 보이는데 뭘 본거야.
개, 큰개.
- 큰개?
- 젖소만해.
네버앤딩스토리 팔코만해"
용 개인가.
용 개같아.
저거 씨발...
내가 지금 뭐하는 거지...
큰 개같아
오렌지색이네.
줄무늬에.
저거 크고, 오렌지색에 줄무늬 개야.
저거 호랑이네.
씨발 호랭이다.
오 씨발 호랭이야.
맞아.
타이거.
니네 시팔 내 친구를 호랑이굴로 보내?
호랑이 있었다고 말했자나요.
여러분, 나 지금 존나 불안해.
봐봐, 지금 진짜 컴컴하잖아
널 못 볼 수도 있어.
시팔 날 보고 있어.
- 야간 투시되요.
- 야간 투시된다구요?
호랑이가 야간투시경 있다구요?
투시경이 아니고..
자연적으로 야간..
- 그냥, 명확히 상황을 보세요
똥벌레 제발.
땅돼지가 위험해.
나 뭐해야 되? 나 뭐해야 되?
말좀해봐.
이런 상황 생각도 못했어,
호랑이랑 싸워야 될 것 같아
안되, 싸우면 안되
신사적 집어치우고 저거 불알을 노려.
불알 안보여.
호랑이랑 싸우지 말아요! 질거에요.
저게 암컷이면 거기에 펀치를 꽂아버렷!
- 데이브, 입좀 닥쳐.
- 펀치를 푹 꽂아.
제발 저거 헛소리인거 아시죠?
제발 호랑이랑 싸우지 말아요.
나 도망갈래.
뛰면 안되요!
죽을 거예요.
온다.
달려 달려 친구!
조심해! 바로 뒤에 있어.
바로 뒤에 있다구!
- 오 하느님, 나 살았어.
- 에런!
나 살아있어.
호랑이 뱃속이야, 똥돼지?
호랑이 안에 있냐구?
괜찮아요?
물건 받았어요?
여기는 땅돼지.
물건이 씨팔 호랑이를 죽인거 같아요.
좋아요.
물건 챙기세요.
시팔 물건 챙겨야지.
물건 챙겼다. 물건 챙겼어.
됫어, 이제 뭐해야 되?
땅돼지, 저기 사람들이 오고있어요.
당장 행동해야 되요.
물건을 숨겨요,
물건을 숨겨요.
- 어떻게 하라구?
- 사람들이 그쪽으로 가고 있어
발각될거야, 발각되거라구.
그 조그만 미사일 숨겨야되.
어디다 숨기라구?
씨발 어따 숨기라구?
어떻게 해야되?
니 똥구멍에 숨긴다면?
내 똥꼬는 싫어.
그거 니 똥구멍에 박아야 되, 땅돼지.
본부, 내 똥구멍에 ..
이거 안넣어도 된다구 해줘요.
오케이, 맞아요, 잠깐..
다른 계획을 생각해 볼께요.
이거 숨길데가 다른덴 없어?
내 생각엔 똥구멍이 좋을 것 같은데요.
더 좋은 계획이 없어요. 아마도..
그거 거기 넣어야 할 거 같아요.
안되!
한번도 안해봤는데.
난 해봤는데, 크긴 커.
그 호랑이 피가 윤활제가 될거야.
내 똥구멍 망가질거라구!
땅돼지. 사람들이 거기 사람들이..
가까워 지고 있어요.
총 가지고 있고.
임무를 완수하기 위해
항문에 숨기세요.
궁둥이에 바로 꽂아.
알았어, 알았어.
내가 옆에 있자나. 친구.
내 목소리 듣고 침착하게...
심호흡.
어억, 차가워.
그냥 모든 힘을 차악 풀어.
오! 이거 싫어.
팁을 주자면...
가장 힘든 부분이긴 한테.
날 믿어요. 괜찮아 질거예요.
숨쉬듯 빨아들여.
끄트머리는 들어갔다.
본부, 엉덩이에 들어가고 있다.
으헉, 으헉.
거의 끝까지 간거예요, 땅벌레.
끝을 보세요.
물건을 숨겼다. 오바.
당신 영웅예요.
당신 진짜 영웅예요.
- 됬어, 오고있어, 오고있어
난 이만 간다. 오바
하이! 아 쏘지마세요.
오 하느님!
아프지 하지 말아요! 제발,
봤죠? 여기 암것도 없잖아요.
아무것도 없다구요.
뭐야?
오 갓, 안되!
아우!
왜그래!
이게 씨팔..?
뭐하는거예요, 왜?
왜 이러냐구!
이걸 원하는 거야?
자, 마음에 들어!
좋아!
다 니꺼다, 십새끼들!
방에 가만이 있어. 미국놈.
야, 다 갔어. 제네들 니 똥꼬 봤어?
- 아니, 똥꼬는 안봤어
- 그거 아직 안에 있어?
- 아직 안에 있지.
- 와, 깊게 들어갔네
- 그래
- 꺼내
그래 꺼낼거야 씨팔.
도와줄께.
또 망칠까봐 두개 넣었다.
이봐.
- 잘됬어?
- 니 이름 씌여진 라이신스트립이야
알았어.
좋아.
나쁘지 않았지?.
그래 퍽이나...
- 뭐?!
- 그래.
- 그게?
- 이게.
- 니 엉덩...?
- 똥구멍.
- 설마!
- 맞아.
난 이 정도 크기라고 생각했는데..
그래. 그 정도면 쉽지.
너 집에 가자 마자,
항문외과 선생좀 만나야 겠다.
보는것도 겁난다.
넌 로로캅한테 따인거야.
어, 누구세요?
김정은이오.
머지?
김정-뭐?
난 북조선 최고존엄이오.
헉?
뭐지 씨발?
- 그 사람야.
- 그 놈이야.
재 여기서 뭐하는 거야?
뭐지 씨발?
숨겨, 숨겨.
-다시 집어 넣어.
- 싫어.
절대 다시 안 넣어.
방에다 숨길래.
- 오케이. 이건 어떻하지?
- 가서 인사해.
이거 지금 써야 하나?
안되, 그러면 저 친구 우리가 가기 전에 죽을거야.
주머니에 넣어.
- 오케이 좋아.
- 같이 가자.
- 안되, 이거 숨겨야 해
- 애런 같이가자.
- 안되, 안되.
에런, 에런
하이.
안녕하세요, 데이브.
안녕하세요.
하이.
데이브 스카이락, 와아.
미치겠네.
오, 선물있어요.
- 진짜요?
- 네.
이거.
오 이거 나예요.
당신예요.
대단하네요.
항상 이런 흉상하나 갖고 샆었는데.
데이브 스카이락.
헤이!
- 고맙습니다..
- 마음에 들어요?
정말 우리 쇼를 좋아하나 봐요?
봐서는 안되지만, 정말 거기에 미쳤어요.
광팬이시군요.
네 진짜예요.
그래요.
진짜 끝내주네요.
멍청한 소리 그만하자, 킴.
좋아요, 그럼
혹시 아침이라도 같이 드실래요..
그리고 내 거처 구경도 좀하고,
당연히 좋습니다.
솔직히 말해서, 여기 오기 전엔
여기가 거의 폐허인줄 알았어요
물론
수십년 동안 헛소문만 들온겁니다.
"북조선은 망국이다, 인민들 배도 못 채운다"
- 그러게요
- 그건 다 선전 선동입니다.
그렇군요. 그런데..저.
뚱뚱한 아이랑 식료품점도 봤어요
우리 북조선에는 멋진 식료품점이 많습니다.
내가 제일 좋아하는게 가게 진열대를 왔다갔다 하면서
아름다운 우리 과일들을
바라보는 겁니다.
그럴거 같아요
식료품점도 자주 가는것 같네요
됫네요, 데이브
- 멋진 거 보여드릴까요?
- 예
와우 엄청나네!
이거 진짜에요?
스탈린이 우리 할아버지한테 준 선물에요
우리나라에선 "스털온(Stallone)"이라고 발음해요
stall one: 누굴 속인다는 의미
당신 정말 웃기는 군요, 데이브
아, 그래요
안에 봐도되요?
그야 물론이죠!
따라와요
대단하네요.
- 탱크!
- 네 탱크.
아직 이거 살아있어요?
모르겠어요.
확인 해 보면 되죠.
글쎄요
확인 해 보죠?
여기 음향설비도 있나요?
오, 안되, 안되 만지지 마요
케이티 패리?
어, 아뇨 분명히 부인이 거기 놨나봐요
내 평생 그거 처음 들어보는데.
나 케이티 패리 정말 좋아해요!
♪베이비, 당신은 불꽃이야♪
♪보여줘요, 당신이 할수 있다는걸 ♪
아니, 나도 이걸 정말 좋아...
난 이거 항상 듣고 다녔어요
- 진짜요?
- 완전 좋아해요!
내가 왜 좋아하는지 알아요?
왜냐하면 이 세상 모든 젊은 여자, 소녀들에게
정말 강한 메세지를 주잖아요
아주, 힘이 되는 가수죠
그래요
있죠, 데이브 난 가끔 내가
비닐봉지처럼 느껴져요
바람에 흔들리는?
다시 시작하고 싶어하는
♪하늘을 향해 쏘아 올려♪
즐겁다
- 그러게요
- 저기, 데이브?
마가리타같은 달콤한 술 마시면
게이인가요?
누가 그런 소릴했어요?
마가리타가 게이 술이라고?
아니, 그냥 물어본거예요.
케이티 페리 좋아하고 마가리타
좋아하는게 게이면
누가 정상이겠어요?
- 전 아니죠
- 재미없지!
마가리타가 짱이지
누가 그런 생각이 들게했는진 몰라도
미친거죠
나도 하나 묻고 싶은게 있는데
이거 아직 굴러가요?
정말 끝내주지 않아요?
대포 한번 쏴봐도 되요?
내가 애무만 하고 끝까지 안 갈까봐?
- 진짜?
- 그거 닫아요
- 뚜껑 닫습니다
- 좋아
오, 이런!
나무야 좆까!
조종실은 중단없는 방송을 위해 스태프로 가득 찰 것입니다.
좋아요
이게 중단 스위치구요
인터뷰 도중 문제상황이 발생하면 이걸써서
신호를 끊어 버릴껍니다.
걱정마요, 저희가 여길 잘 보고 있을테니.
제가 여기서 방송 전과정을 지휘할 겁니다
실제로 촬영에 들어가면 주로
데이브는 주로 저한테 의지를 하는데
알아요 오늘 인터뷰를 위해서 모든 에피소드를
다 봤습니다.
특히 마일리 사이러스의 도끼자국
에피소드를 재미있게 봤어요
아, 도끼자국 편
그거 재미있었죠
그런 표현은 들어본적도 없는데
방송을 보고나니 진짜 그녀의
성기를 잘 표현하는 단어인거 같아요
맞아요, 정말 그렇게 생겼잖아요
- 아주 깊어요
- 아주 깊죠, 맞아요
그녀는 특히 물소발같죠
미국인들은 성적인 표현에 특히
능숙한것 같아요
- 우리가 전문이죠
- 동물 관련 용어가 아주 많아요
예, 엄청나요
여기 질문지를 받아주세요
인터뷰 전에 데이브가 숙지해야만 합니다
고와 유가 당신을 방으로 모실거에요
점심식사가 나갈겁니다
가자 미국인
더 살찔 시간이다.
오 하하, 좋았어
고마워
내 한국 깔치로 만들어주지!
뭐할려고?
LA에 핵 좀 떨어트려 보시겠다?
- 니 엄마한테 쏘려고
- 내기할까요?
호주까지도 못가면서,
얼굴조심!
진짜, 즐겁네
하나만 물어봅시다.
이상하게 듣지 마시고
뭐든 물어봐, 데이브
오줌 똥 싸나요?
그 얘기 들어구만?
물론 싸지
그럼 똥구멍도 있꼣네
똥구멍 하나 있지
열심히 쓰고 있어.
당신 짱이야,
참 이상한게, 당신 진짜 쿨한 남잔데
많은 사람들이 말하길
당신을 개 미친놈이라고 한단 말이야,
틀린말 아니야,
난 31살이야,
이 나이에 한 나라를 끌고간다는 사실이
개 미친짓이지
2천400만이
날 지도자로 신으로 보는데 어떡해야 하냐고?
아버지의 유언이 자기 바톤을
이어 나가라는데 난 어떻게 해야겠어?
내 아버지가 죽으면서 뭐라고했는지 아세요?
뭐라고 했는데, 데이브?
"니가 인생을 낭비해서 실망했다"
그거 좆됬네
맞아요, 이제 말해봐요
조던!
사람들이 나보고 무능하대
내가 이 인터뷰 한다고 하니까
사람들이 나한테도 똑같은 소릴했어요.
- 말도안돼
데이브 스카이라크는 멍청하고 무능하다고
너는 잘생기고, 능력있고 상냥한데
어떻게 감히 그래!
그 따위 악플에 신경 안쓰는 척 하지만,
개네들은 계속 그래요,
너 핵폭탄보다 더 파괴적인제 뭔지알아?
말이야
사람들은 너와 나같은 사람들을 부러워해.
우리가 아니니까 우릴 미워하는거야
우리가 아니니까 미운거.
그렇지.
우리가 아니니까 미운거지
- 그거 명언이야, 알아?
- 우리가 아니니까 미운거야!
우리가 아니니까 미운거야
킴! 간다!
오케이 웁!
괜찮아
- 괜찮아
- 아, 발목
- 좋아
- 이봐, 김
하나만 물어 볼께.
마가리타가 게이같다고 한 사람이 아버지야?
우리 형제들을 너무 여자들 같다고 하셨어.
우리의 럭셔리한 생활이 우릴
동성애자로 만들었다고.
근데 이런거 더 이상 걱정안해도 되.
왜 인지 알아?
보지들..
오 하느님.
야, 너 종일 김정은이랑 보냈는데,
무슨 일이야?
끝내줬어
- 끝내줬다고?
- 그래
내 인생 최고의 날이었던거같아.
- 뭐?
- 우리 같이 피우고.
농구도 하고
여자들이랑 떡치고
최고의 마가리타도 마시고
여자들하고 떡쳐?
오 이런
김정은은 짐승이야
내일 이 자식 죽여야 하는거 알고있지?
이 미션에 대해서 생각을 좀 해봤는데
그래
미국 있잖아
매사에 참견질하고 망쳐놓는단 말이야
진실은 김이 미디어를 교란시킨다는 거야.
- 그래?
- 니가 그 미디어고
이제 무슨 일인지 알겠지?
미디어가 너를 교란하고 있네
"미디 가 나를?
그게 무슨 뜻이야 씨발?
그놈하고 진짜 시간을 보낸건 나잖아?
얼굴 대 얼굴,
좆 대 좆,
있자나, 나는 미디어에 휘둘리는 사람들을 불쌍히 여겨, 좆같은 경우지.
또 좆같은게 뭔지알아?
집단수용, 기근, 공개처형
난 그런거 하나도 못봤는데
넌 봤어?
아니
식당에서 최고 존엄과 함께 식사 준비하세요.
-몸 어떠세요?
- 진짜 궁금하네.
아주 좋아보이는데
내 건강에 대해 관심이 높을 수록 당신들을 더 의심하게 된다는거 명심하세요.
- 경계 할 필요없어
- 아무렴
그냥 그쪽이 무슨 운동하나 해서
그냥 너무 좋아보여서
비타민 섭취하나?
- 뭐든간에, 좋아보이네
- 진짜, 좋아 보여
질문은 그만하고
식당에서 봅시다.
저 몸에 기타가 너무 큰거같지 않아?
웃기는 것 같은데
웃겨
안돼
이제 시작이다.
데이브
아니
- 잠깐만, 뭐?
- 저거 씹...
잘하네요
오 젠장, 젠장
- 어떡하지?
- 저 친구 똥 지릴꺼야
안돼, 안돼
오 젠장, 안돼
약발 나온다.
더러워.
안돼, 안돼
안돼!
안돼!안돼!안돼!
괜찮아
안돼!
진정하라고
죄없는 사람 둘이나 죽었어
이봐, 데이브, 일단은
저 사람들이 죽은게 니 잘못은 아니야
제네들 우리가 원가 수상하다는걸 알았잖아
제거했어야 했어
- 나 빠질래
- 뭐?
- 여기서 못 빠져나가
- 난 빠질거야
- 빠지기엔 너무 깊이 왔다고
- 나 빠질거야
안돼 그냥 박고 있어
몇 년을 박고 뺐는데
넌 씨발 이 미션에서 못 빠져
그거 하나때문에 우리가 여기 온거고
계속할거야!
김은 악마가 아냐.
나쁜 상황에 태어난 것 뿐이야
너는 정말 바보같고 멍청해, 데이브.
- 누가 멍청하다고?
- 너, 이 씹새끼야
넌 너무 독선적이야
그놈이 보여준건 다 가짜야
니가 보고싶은거만 보여줬잖아
널 속인거라고 병신아!
이렇게 순식간에 날 배신 할줄이야
여태까지 널 내 프로드의 샘와이즈라고 생각했는데
그냥 넌 보로미르야
그게 누군지 물라 씨발
"난 보로미르가 누군지 몰라"
딱 보로미르가 할 대사구만
이젠 시팔 끝이야
이거 끝나야 끝난거야
이 씹새끼만 죽이고 나면
모든게 끝나는거야
넌 꼭 이놈을 죽일거고!
너 방금 나에게 총을 겨눈거야,
유일하게 나의 친구가,
근데, 그거 알고 있냐?
총알이 없인 총이 안나가는걸,
뭐야 씨발 뭐하는거야?!
너 지금 무슨 짓 한거야?
생명을 하나 구했다.
이 살인자야
- 이런 똥...
- 스카이라크씨
최고 존엄께서 평양의 음식점..
저녁만찬에 초대 하셨습니다.
30분 안에 문 앞으로 가신답니다
이봐, 데이브
내가 슬플 때 옆에 있어줘서 고마워
진짜 최악의 엿같은 상황이었어
안녕하세요
위대한 지도자 동지.
전 애론입니다.
- 애론?
- 안녕하세요?
우리 정식으로 만날 기회가 없었지만.. 위대한 지도자님
그냥 악수나 한번 하시죠.
데이브의 친구면 나의 친구기도 하지
안돼!
- 악수하면 안돼
- 왜 안돼?
그래, 왜 안돼?!
애론은 유태인이야
- 더러워
- 갑시다, 최고 지도자님.
만나서 반가웠소
유태인 델고다니면 재수없다는거 몰라?
좆까! 좆까!
친구가 친구의 친구를 죽여?
좋아
오 젠장
래포포트씨, 내일 인터뷰에 있어
최고 존엄께서 추가하신 내용이 있어요
지금은 좀 그런데요
잠깐이면 됩니다
알았어요
- 좋아요
- 고마워요
술 한잔 할까요?
술잔 들고
고와 유!
고와 유는 아주 좋은 덕목을 갖고 있었다
충성심
지금 네 느낌이 어떤지 알아
나 어릴때 강아지 딕비가
죽었거든, 아직까지도 그 것 때문에 좆같아
충성심이 바로 우리 조부와
아버지를 성공하게 해준 것이다
그렇지, 들어
잘 들으라고!
충성심 없이는
국가는 무법의 정글이고
정글에 어서와, 베이비
정글로 어서와
무릎 꿇고 말이지
내가 수 많은 적들에 대항해서 어떻게
통치를 하겠는가?
반역자들
남조선 자본주의자들
이 방에 있는 사람 중에 내가 아버지 대를 있지 못할 거라고 여기는 새끼들은,
니들에겐 인간대접이 필요 없다.
이 땅에서나 외국에서나 날 무시하는 놈들에게는
내 힘의 완전체를 보여주기 위해서라도
비록 수 억명의 사람들이 불타죽을 지언정
이를 반드시 증명해 보이겠다.!
그래서 나 김정은의 가치를 만방에 알리겠노라.
김, 잠깐 나가봐야할거같아
괜찮겠어? 속이 좀
소주가 좀 많이 들어가서
알았어.
금방올께
어떻게 이 자리 까지 올라와 일할 처지가 된거예요?
어느 날, 당 간부가
우리 교실에 와서는
지도자를 개인적으로 모실
어린 여자를 찾았죠.
내가 뽑혔어요.
수년 동안, 김정은과 함께 자랐어요
권력을 잡았을때, 절 데리고 온거죠
그렇게 온거에요
저도 제 인생에 그런 사람이 하나 있는데,
데이브랑 오랫동안 같이 있었죠?
떠나보내기 힘든 남자죠.
당신은 그저 돈이 좋은데, 데이브한테 아니라고
말 못하는거죠.
아닌데
맞아요 내가 알아요.
당신 진짜 짱인거같아
- 아니요 당신 잘 몰라요.
- 좀 이상하긴 한데
이 땅에 남자친구 같은거 있나요?
이런거 묻기에 너무 앞서갔나요?
뭘 보세요?
- 가야겠어요
- 왜?
당신을 향한 호감이 나의 감정을
흐려 실수하게 만들거 같아요
나한테 호감을?
에라 모르겠다!
그 산꼭대기서 당신을 본 순간부터
이 생각밖에 안했어요
나도요.
가짜야
가짜 당근
가짜 과일!
가짜!
가짜 자몽!
거짓말!
거짓말쟁이야!
왜 내가 아직 옷을 입고있지?
털보에요 곰처럼!
이런! 정말 섹시해
젖꼭지가 정말 핑크색이네요
그러게요
정말 좋아!
좋아, 잠깐!!
- 손 안대고!
- 손 안대고?
손대는건 좀 싫어해
그게 내 스타일이야
그냥 벗겨
알았어
손 안댄다면서!
너도 손으로 때렸잖아!
어떻게 벗겨?
그 크고 뚱뚱한 미국 이빨로 벗겨!
좋아. 알았어!
이거 짱인데
진짜 힘드네
젠장
이런, 뭐가 문제야?
내가 준 감자 생산량, 과장된거예요.
괜찮아, 그런거 신경 안써.
원하면 진짜 생산량을 얘기해요
그러고 다시 시작하면 되구.
- 하던거 다시
- 아니, 숫자만이 문제가 아니야
난 나쁜 사람이야
아냐, 당신 정말 좋은 사람이야
나랑 섹스하려고 했잖아
그건 사람이 할 수 있는 최선의 행동이라고
난 독재주의의 선동대원이야
그거야 당신이 잘 하는 영역이고,
뭐 그렇다고 일부러 그렇게 살
필요는 없고 말이지
그 놈은 지 아버지랑 할아버지만큼
잔인한 놈이야
여태껏 알고 있었잖아
왜 지금와서 이러는거야?
오랫동안 그래왔어
나만 그런게 아니야
하지만 너무 많은 사람들이
그를 신으로 알고있어
2,400만 명에게 어떻게 그들의 신이
거짓쟁이에 살인마라고 설득하겠어?
애런, 얘기 좀 해
씨발, 데이브야
저기 숨어있어, 금방올께.
- 내가 해결할께
- 좋아, 가, 가
젠장
- 애론 거기 있어?
- 응, 잠깐, 잠깐만
- 잠깐만 아직 들어오지마!
- 할말이 있어
무슨일야, 친구?
- 안좋아
- 지금은 좀
시간이 안 좋은거 같아
산책같은거 할까?
아니 아냐 산책으로는 안돼
이건 산책으로 해결안돼
난, 그냥 엄창 엿 먹었어.
뭐든 때려야겠어!
안돼! 안돼!
아무것도 치지마!
심호흡
심호흡 하고 진정해,
이 씨발
김.
- 왜 그러는데?
- 미쳐가고 있어
지가 뭐 된다는걸 보여주기 위해
세상을 다 날려버리겠대
처음엔 나도 그냥 빈말이거니 했는데
진심은 아닐거라고
근데 가짜 과일을 봐 버렸어
뭐?
식료품점에 음식이 다 가짜라고!
나한테 거짓말을 했어
아마 그 뚱뚱한 꼬마도 안 뚱뚱할거야
그 집단 수용소랑, 기근이랑
다 진짜일지도 몰라?
젠장
그게, 몇 주동안 너한테 얘기했잖아,
개새끼가 날 현혹했어
씨발 나는 현혹했다고!
- 개같지
- 독약 아직 있지?
말을 왜 못해?
뭐야 씨발?
그 개새끼를 암살할 독약 어딨어.
- 알고 싶다고!
- 뭐?!
뭐야? 스파이야? 뭐야
- 우리 편이야!
- 무슨일이야 씨발?!
- 나는 믿어도 되요, 괜찮아
- 그 여자 믿어도 괜찮아!
누굴 믿어? 장난해?
죽여야겠어
- 이런 젠장, 뭐하는거야?
- 같이 침대에 있었어!
- 뭐?!
- 우리 잘되고 있었다고
- 그래서 여기 있는거야
- 뭐?!
놓아주라고요, 괜찮아요
이젠 니가 좋아하는 여자애도
죽어야겠어
진짜 뭐같은 상황이다!
안 죽일거라고!
- 김정은의 충신야!
- 아니야!
방금 전에 우리 편이라고 말하던
참이었어!
김정은이 싫어요
최악의 리더에요
- 봤지?
- 좋아
그놈을 죽이는데 도와달래자
뭐?
죽이는건 안돼요!
김정은은 죽어야 해!
그게 미국식이야
미국이 얼마나 같은 실수를
더 반복하야 하겠어?
필요한 만큼!
김정은을 죽인다고 달라질건 없어
아까 말 해놓곤
그래도 뭐라도 해야 하잖아?
그냥 교체만 된다고
김은 형제들도 있고, 다른 장군도 있어
사람들에게 이 놈이 신이 아니라는걸
보여 줘야 해
그냥 사람이란걸.
그럼 변화를 받아들일꺼야
그래, 어떻게?
인터뷰를 해
북조선의 모든 사람이 볼꺼야
인터뷰는 대본대로 하잖아
사람들이 내가 진짜 물어보고 싶은건
못 물어보게 할꺼라고
데이브, 내가 그 사람들이야
그녀가 방송을 통제 하거든
난 정치 인터뷰는 못해
난 엔터테인먼트 전문이라고
아냐, 할 수 있어
- 그래?
- 그래, 머리로 인터뷰 하지말고
마음으로 인터뷰해.
- 그래
- 당신의 감정으로, 데이브
김정은이 북한 사람들 모두가
보는대서 애기처럼 질질짜면
그가 신이 아니라는걸 알겠지
- 할 수 있을거 같아
- 넌 할수있어
난 데이브 스카이라크야
난 누구든 인터뷰 할 수 있어
그래, 할수있어
이 개새끼를 무너뜨리자고
오, 아버지, 오, 아버지!
당신 억눌렸던 에너지가 참 많네!
오, 아버지!
좋아, 모두 준비됐어
놀 준비됐나?
사실자료들 다 암기했고?
준비됐어, 베이비
좋아
집단수용소에 몇 명?
200,000 명
영양실조는?
천육백만
작년에 핵무기에 800만 달러를 쓰고
UN에서 식량원조로 200만 달러를 받았어.
그리고 아직 한참 남았다고, 베이비
아주 좋아, 뭉개 버리자고
- 탈출계획만 좀 있었으면 좋을텐데
- 일본으로 가는게 어때?
동해를 수영해서 건너야 되잖아.
"Sea of Japan" 이라 하네
- 왜 우리 수영을 안해?
- 그만큼은 안돼
- 나 수영 잘해
- 엄청, 엄청멀어
- 성공한 사람있어.
- 아니.
- 마이클 팰프스가 했잖아
- 사실이 아니야
좋아
스카이라크, 2분 전입니다
가능한한 오래 방송을 이끌어줘
그럴께 친구
여기서 못나갈수도 있겠네
그래, 죽을지도 몰라
난 멋지게 살아왔어.
진짜 베스트 베스트 프랜드가 있었고
엘런 드제너러스보다 더 많이 여자랑 떡쳤으니
Ellen DeGeneres: 미국 유명 여자 코미디언
이제는 북한 사람들의 거시기를
적셔 줄 시간이지
폭로소설에 완벽한 엔딩이군
두 베스트 프랜드들이 서로의
눈을 바라보면서
그들은 이 순간이 회고록의 완벽한 엔딩임을 알게 된다.
그들은 또한 서로에게 서로가
어떤 의미인지도 깨닳게 되지만
서로 소리내어 말하지는 않는다
둘은 서로 생각하길
사랑해
좋아 친구, 할수있어
알았어
쇼타임!
데이브
김
당신의 그 멋진 미소를 세상에 공개할 준비 되셨나요?
오늘 밤은 당신 미소를 보고싶어 할거 같은데..
뭐 하나 줄게 있어
뭐?!
이게 뭐야?
열어봐
나를 위해서?
너를 위해
딕비랑 똑같아
딕비랑 같지
죽어 버릴거 같아
- 오 아버지
- 죽으면 안돼
인터뷰 끝날때 까지는
이 강아지가 귀여워 죽겠어.
- 대따 귀엽지.
- 내가 키워도 돼?
집에 데려가
영원토록
왜?
난 외로운 인생을 살고있어, 데이브
그리고 세상에 내가 진실된
모습을 보여 줄 수 있는 친구가
있다는 사실에 내 마음도
따뜻해지고 있어
사람들이 뭐라고 하든
다 틀렸어
나는 나일 뿐이고, 최선을 다할 뿐
넌 내 형제야.
내 형제야
이거 빨리 끝내자고
- 알았지
- 알았어
이름은 뭐로 지어줄까?
이름이 필요해?
그치그치?
이거 봐봐
딕비랑 똑같이 생겼어
이런 씨발 말도안되는 일이
잠깐만 있다보자, 빠이빠이
- 좋아요
- 좋습니다
- 시작할까요?
- 준비되었지?
다들 닥쳐
시작한다고!
시작해
5초 뒤에 시작합니다
4, 3
안녕하세요
온 세상 저희 시청자 여러분들께
좋은 아침입니다
저는 데이브 스카이락 입니다.
역사적으로 가장 중요한 순간에
저와 함께 해 주시는
조선 인민민주주의 공화국의
김정은 대통령님입니다
평양 외곽의 스튜디오에서
아주 특별 방송을 하고 있습니다
'스카이라크 투나잇'
함께해 주셔서 감사합니다.
김정은 대통령님
영광입니다. 데이브.
사실 북한에 대한 오해가
너무나도 팽배해 있어서
저는, 개인적으로
특히 당신만큼 똑똑한 사람과
대화하게 되어 너무 감사합니다
내 정부와 국제사회의 관계를 개선하게 하기 위한 이 자리에
불러주신 것을 아주 큰 영광으로 생각합니다
사실을 확실하게 하고 싶으신거죠
그렇죠, 데이브
3번 카메라
당신과 한국 사이의 긴장은
항상 팽팽한 상태인 데요
군사적 충돌을 앞두고 있다고 봐도
과언이 아닌 것 같습니다
그래서 질문을 드리고 싶은 것은
이런 막대한 압박의 시기에
노래방은 가세요?
물론 가죠, 데이브.
권력을 쥐고 있는 사람이더라도 인생의
아름다움을 즐겨야 한다고 생각해요
당신은 또 아주 성공적인
미술가로 알려졌는데, 맞죠?
어떻게 안그렇겠어요?
대본대로 질문을 읽고 있어
저렇게 하다가 낚아 올리는거야
저 놈의 기술이지
아름다움에 끌려가는거죠
제 손을 끌고가죠
저런 개 소리
진지한 부분으로 넘어가 보겠습니다.
최고 지도자님, 미국이 엄청난 양의
핵무기를 갖고 있으면서도
당신의 나라에는 없어야 한다고 하면
위선적이라고 느끼십니까?
많은 미국인들이 깨닫지 못하는 것은, 조선에서의 전쟁은 순전히
미국의 잘못이라는 사실입니다.
이런! 김이 우릴 경고하네요!
- 아직도 희망을가져?
- 아니, 안 그래
희망은 없어
이놈은 완전 빠져버린거 같애
미국인들! 이 북한에게
무슨짓을 한겁니까?
민망해지는군
그럼 당신의 국가가 겪은 모든
나쁜 일들, 전쟁, 홍수들을
참아내고 다시 일으켜 세운 인민들을
보상 해줘야 한다고 보지 않나요?
물론이죠, 데이브
그럼 밥은 왜 안주나요?
2번 카메라
엄..무슨 말씀인지?
왜 인민들에게 밥을 안 주냐고요?
배고프잖아요
정확히는 , 국민들 3분의 2?
다들 당신이 모든걸 제공 해주는 신이라고
생각하고 있는데 좀 부끄럽지 않으세요?
그리고 핵에 매년 800만 달라를 쓰신다고?
천육백만의 국민이 아직 굶고 있는데도요?
혹시 우리 감자 수학량에 대해
물어보려고 하는건가요?
아뇨, 방금 물어봤던 질문에
답을 해주길 바라는데요?
그게,엄.. 좋아요
데이브, 직접 보셨다시피
엄청난 양의 식량이 우리 조선에 있다구요
제가 직접 목격한 것은 가짜 식료품점에
가득한 가짜음식과 당신이 심어놓은
뚱뚱한 꼬마였어요
그래요, 그게 저
상당히 공격적인 질문들이네요
공격적이라고 생각하지 않아요
아주 중요한 이슈라고 생각해요
당연히, 이 질문들에 대한
답을 하기 싫으시겠죠
그냥 일어나서 나가시면 됩니다
도망가는데 막을 순 없죠
- 저놈이 누를려고 해
- 아냐, 그냥 앉아있는거야
- 안 움직이잖아
- 누를려고 가잖아
누를려고 해
아니라고, 이런 젠장!
가려고 한다
움직이지 말어!
손치워! 이리와
저리로 가!
저기있어!
진짜 쏜다!
나 지금 터질거 같아
진짜 믿기지가 않어
진짜 살아있는게 느껴져
낚았어, 좋아!
데이브! 데이브
데이브...
아마 당신이 물어봐야 할 질문은
미국의 가혹하고 불공평한 경제제재에도 어떻게
내가 북한을 풍족하게 잘,
운영했는지 물어봐야 하는 것 아닌가?
제재?
인구비율로 봤을때 미국에 감금되어 있는
죄인이 북한보다 더 많다는걸 모르시나?
- 아뇨, 그렇지만
- 그럼 이제 알겠네
그럼 이제 우리가 사전에 협의한
인민에 대한 질문으로 돌아오실까?
안돼!
이런 젠장! 1번 카메라로!
3번 카메라! 3번 카메라!
움직이지 말라고!
뭐라도 줘봐!
씨발 뭐라도 던저줘!
왜?!
씨발, 진짜 아프잖아!
집단수용소는 없어, 데이브
당신이 여기와서 한명이라도
부당한 대우받는걸 본적이 있나?
젠장!
누가 오고있어!
누가 온다고
오 씨발!
데이브, 당신이 기근에 대한 사진이나
증인을 하나라도 제시하지 않는다면
애런!
내 앵글 건드리지 마!
오 젠장!
내 앵글을 망치고 있잖아!
가만 앉아 있어!
넓게 잡아! 2번 카메라!
슬로우 줌!
고마워!
데이브, 당신은 실패야.
당신은 증명도 할 수 없으면서 억지 주장만 늘어 놓은거야.
이 먼길을 넘어와서
당신에 대해 하는말을
세상에 입증하러 온거야
당신은 진짜 인터뷰를 할 수 없어
너는 장난이야!
당신이 맞겠지.
그래, 엿같군.
사람들의 지지율에 목메고 있거든
필사적으로..
왜냐하면 어일 때 아버지한테
인정을 못 받았기 때문이야
그렇지만 당신도 나와 비슷한 것 같아
당신의 아버지
인생의 조그만한 행복들을
빼앗어버렸지
마가리타는 게이같다고 말했지.
마가리타에 대해서 노코멘트요
그럼 왜 마시지 않지?
머리가 아파서
좆까, 데이브
이 개새끼
마지막 질문이 있어요.
♪ 느껴지나요? ♪
♪ 비닐봉투처럼 ? ♪
♪ 바람에 흔들리면 ♪
♪ 다시 시작하고 싶어 ♪
그게 뭐야?
- 나 전혀 몰라
- 아니, 잘 알면서
아니, 아니야 내 평생 들어본적 없어
♪ 느껴지나요 ♪
♪ 종이처럼 얇아 ♪
♪ 카드로 만든 집처럼 ♪
♪ 후 불면 무너지는 ♪
몰라
먼 노래 부르는 거야.
정확히 알면서 그래
- 아니, 몰라
- 나 한테 거짓말 하지마.
케이티 패리를 좋아 하잖아!
케이티 누구?
무슨말인지 모르겠어.
♪ 그 심지에 ♪
♪ 불을 붙여요 ♪
♪ 환하게 ♪
♪ 불을 밝혀요 ♪
- 후렴은 안돼요
- ♪ 어둠을 ♪
♪ 움켜줘고 ♪
- 그만!
- ♪ 축제날 처럼 ♪
♪ 왜냐면, 키미 ♪
- 그만!
- ♪ 너는 불꽃이야 ♪
♪ 가서 너의 참 모습을 보여줘 ♪
♪ 보내줘 ♪
♪ 오, 오,오 ♪
♪ 하늘을 나는 것처럼 ♪
♪ 키미 너는 불꽃이야! ♪
안돼!
난 아버지가 필요없어!
난 강해!
잠깐만
방금 싼거야?
아니야
저 카메라맨이야
내가 아니야
신사숙녀 여러분
김정은이 방금 바지에 똥을
지렸습니다
빨리 여기서 나가자
그러자
헤이, 아가씨
난폭하시네.
널 친구라 생각했어, 데이브
나도 널 친구라 생각했어, 김
모두가 너에 대해 거짓말을 하는줄 알았어.
그런데 가짜 식료품점에 가짜 과일들을 봤어
그리고 너도 가짜 친구라는걸 깨달았어.
그런데 넌 니가 얼마나 쎈지 보여 주려고 다 날려 버린다고?
친구는 친구의 국가를 날려버리지 않아.
너는 그냥 똥구멍이 커다란
결점투성이 인간이야
우리랑 똑같이 똥싸고 오줌 싼다고
그럼 말해봐, 데이브
내가 세상이 다 보는데서 널 처단해도
계속 재수없게 굴 수 있겠니?
이 양키 호로새끼
니가 날 쏘면
내가 옳다는걸 입증하는거야
넌 그냥 작고 불쌍한 사람일 뿐이야
데이브! 데이브! 안돼!
데이브 스카이락 이었습니다
이것으로 마칩니다
안녕, 데이브
이런!
방탄조끼다.
천재야!
살았어요! 여러분.
방탄조끼 입었거든!
어디서 구했는지는 모르겠는데
입고 있네요!
김정은과의 인터뷰를 시청해 주셔서 감사합니다.
데이브 스카이락 이었습니다
이것으로 마칩니다
안돼!
- 애런!
- 빨리 나가야 해
잠깐만!
강아지
손은 왜 그런거야?
어떤 새끼가 내 손가락을 물어뜯었어
진짜 프로도같네!
아, 젠장!
쏘지마요, 강아지가 있어요!
가자!
안돼!
- 저게 뭐야?!
- 안돼! 안돼!
젠장!
오, 아버지!
안돼!
젠장! 더 있잖아!
당신은 영웅이에요!
고맙습니다!
유일한 출구야
좋은 생각이 있어
따라와
케이티 페리야?!
틀어놔, 집중하는데 도움된다고!
젠장
저거 핵무기지?
한번 볼께!
일이 좆나 꼬였네!
발사준비를 하고있어!
씨발!
스카이라크!
김!
좆까!
발사!
스친거야!
- 강아지는?
- 강아지는 괜찮아!
강아지는 목숨걸고 지켜
뭐라도 해야되!
우릴 다 죽일거야!
이거 탱크잖아!
그 새끼 쏴.
장전되있어!
이 개새끼! 바베큐해 준다!
셋에 간다
불알 꽉 잡아라, 이새끼들!
이쪽요.
오래된 광산 터널예요.
- 이런 썅, 어디로 가는거야?
- 서쪽
평양으로 부터 멀리,
해변이 나올 때까지 계속가요.
모두 행운을 빌어요.
같이 안가는 것처럼 말하는데?
- 오 숙?
- 뭐하는 거야?
평양으로 돌아 가야해요.
그건 뱀굴로 다시 돌아가는 거잖아.
북한을 떠날 수 없어요.
방금 지옥으로 만들고 왔잖아요.
- 그건 그렇지
- 우리도 그랬는데, 그냥 가도 괜찮을거 같은데?
권력이 잘못 인계되지 않게 해야 해요.
우리가 뭔가 있었다는건 사실이야
우리가 화학무기가 있다는 걸 부인하지 않겠어요.
하지만 인민을 위해서 남아야 해요
알았어
만나서 반가웠어
그래
키스해
키스하라고
좋아, 들이밀어
만나서 행복했어요, 애런
나도
안녕, 숙
전쟁 재미있게 하고
- 좋아, 클리어
- 그래
여기있어
- 강아지 잡았어?
- 그래, 잡고있어
그래
너 무서운 구멍에서 나왔찌?
우리 어디야?
몰라
여기 중국인가?
몰라, 북한처럼 보이긴 해
그래
- 해안이 어느 쪽인거야?
- 전혀 모르겠네
이러면 뭐가 되나?
개들은 바다로 항상 가잖아
- 사실이 아니야
- 바다를 찾아야 해
안될거라고, 데이브
제길
- 제길!제길!제길!
- 강아지 지켜줘!
- 잠깐, 그들이야
에코 로미오 5
접선했다. 오바
쇠똥구리, 땅돼지와 접선했다. 오바
애런, 데이브 성 대위입니다.
- 씰 팀 6입니다
- 이런 쌍
어떻게 찾은거죠?
시계에 내장된
- GPS요
- 오 이런
집으로 갑시다
오 이런
받으세요
저요?
대통령이에요?
오바마 각하?
아뇨, 레이시 요원이에요
레이시 요원
목소리 들으니 반갑네요
인터뷰 잘 봤어요
탈출작전 꼬이게 하지 마시고
안전히들 와요
강아지 안 먹는 미국에 누가 갈까?
- 맛있는거 많이 먹자
- 제발 그냥 가자
제발 좀 가도 될까요?
태워
강아지도
날 현혹시켰어
무슨 말이야?
숙
생각해보라고
날 연구하고 유혹해서 계획에 끌여들이고선
자기가 가로채 간거잖아
날 이용했다고
뭐 좋은 뜻으로 한거라는건 인정하는데
날 현혹한건 사실이지
그래
뭐, 살아나오긴 했잖아
난 그 쌍년이 싫어
그래?
아니 그냥 니 기분이 풀릴까봐
너의 진정한 사랑이었어
근데 없어진거지
기분이 좋아지진 않는데
우리가 있잖아
'사랑해요'
"서로 사랑해요"
북한 해안이 점점 멀이지면서,
우리는 총소리를 듣게 되었다
그 것은 혁명의 시작이었다
애런과 내가 시작한 혁명.
물론, 이런 이야기의 경우, 어느 섹시한 CIA 여자가
나타나, 달콤하고. 뜨겁게..
아님, 뭐 드론이나 비밀 CIA시계나
스카이프 되네!
너무 반가워요!
잠깐만, 인사 할 친구가 있어
이름을 뭐로 지었게?
김정은
그건 좀 그렇지 않아요?
오, 아주 좆같지, 근데 귀엽잖아
하지만 그런 것은 없었다
아니,
이 혁명은 카메라와, 질문 몇개로
시작된 것이다.
신으로 여겨지던 남자를 울게하고
바지에 똥을 싸게 만들었던 그 질문들.....
끝
감사합니다.
-번역: 씀바귀-