인생은 공평하지 않아...
내 작은 친구야?
어떤 이들은 그렇다.
잔치를 벌이기 위해 태어난...
다른 사람들은 그들의 인생을 보낸다.
어둠 속에
찌꺼기를 구걸하다
내가 보기엔...
당신과 나
똑같아
우리 둘 다 그러고 싶다.
출구를 찾다
왕이 접근한다!
이건 훈련이 아니야.
폐하께서 요청하셨습니다
청중
그의 입구에서,
너는 일어나서 반기를 들 것이다.
자즈...
넌 내가 점심을 잃어버리게 만들었어.
너는 대답할 것이다.
무파사에게
식을 놓쳐서
오늘아침
나는 아무에게도 대답하지 않는다.
스카? 스카. 흉터
아니아니
그런 식으로 날 보지마.
배고프니, 자즈?
아마도 우리는 할 수 있었을 것이다.
같이 한 입 먹어!
날 잡아먹을 순 없어!
먹는 것은 금지되어 있다.
왕궁의 일원!
안 돼, 제발! 그만둬!
스카!
누가 내려왔는지 봐
평민들과 어울리다
사라비와 나는 너를 보지 못했다.
심바의 발표로
오늘이었어?
미끄러졌나 봐
내 마음
물론이야.
무례할 의도는 없었어.
폐하를 향하여
아니면 사라비.
너도 알다시피, 난 엄청난 걸 가지고 있어.
여왕에 대한 존경
왕의 동생으로서
그랬어야 했어
일렬로
내가 제일 먼저 줄을 섰다.
아니면 기억 안 나?
즉, 그 소중한 사람이 될 때까지.
왕자가 도착했다.
못본 체 마라.
나한테, 스카.
오, 안돼, 무파사,
아마도 너는 하지 말아야 할 것이다.
내게 등을 돌리게.
그게 도전이야?
꿈도 꾸지 않을 것이다.
다시 한 번 도전해 볼 수 있을 겁니다
지혜로운 결정
너는 상대가 안 된다.
그의 왕실함을 위하여
음, 뇌에 관한 한
나는 사자의 몫을 받았다.
그러나 그것이 오면
힘을 내려고,
나는 두렵다
내 큰형...
항상 지배할 것이다.
항상 그렇진 않아, 스카
언젠간 그렇게 될 거야.
통치하는 내 아들
심바가 네 왕이 될 거야
그럼 오래오래 왕이
- 내가 그를 어떻게 하지?
- 오, 제발.
우리 둘 다 알고 있어
그랬어야 했어
로부터 추방된.
오만한 땅.
그는 내 동생 자즈야.
여기가 그의 집이다.
내가 왕인 이상
절대 변하지 않을 거야
음, 하나 있어.
모든 가정에서, sir.
나는 사촌이 있다고 생각했다.
그는 딱따구리였다.
그는 머리를 쾅 쳤다.
나무들 속으로,
그리고 우리의 부리와
그걸 위해 만들어진 게 아니야
그는 정기적으로 뇌진탕을 일으켰다.
아, 가셨군요.
어, 폐하, 돌아오십시오!
심바.
아빠, 일어났어?
아빠, 일어나!
아빠!
아빠, 아빠!
네 아들은 깨어났어
해가 뜨기 전에
그는 당신 아들이에요.
어서, 아빠, 가자.
내가 할 수 있다고 했잖아
오늘 너와 함께 순찰하다
그리고 오늘이 시작되었다.
당신이 약속했어요!
일어났어?
이렇게 하자!
해보자
그래, 뭐가 먼저야?
사냥 명령을 내리라고?
사악한 침입자를 쫓아내라고?
아빠! 너 지금 가고 있어
잘못된 방법!
아빠?
난 안 돼
여기 올라가기 위해서.
봐, 심바.
빛이 닿는 모든 것
우리 왕국이야
네가 다스리다
그 모든것들?
네.
하지만 왕의 시간은
통치자로서...
오르락내리락하다
태양처럼
어느 날, 심바...
해가 질 것이다
내가 여기 있을 때...
그리고 너와 함께 일어날 것이다.
새 왕으로
이 모든 것.
내 소유가 될까?
그건 누구의 것이 아니라
그러나 너의 것이 될 것이다
보호하려고.
큰 책임감.
전부다.
빛이 닿아?
저 나무들?
물웅덩이는?
그리고 저 산은?
그리고 그 너머
저 그림자들?
심바, 거기 가면 안 돼.
하지만 난 왕이 할 수 있다고 생각했어
그가 원하는 건 뭐든지
어떤 영역이든 가져가라.
다른 사람들이 검색하는 동안
그들이 취할 수 있는 것은...
진정한 왕이 찾다
그가 줄 수 있는 것을 위해서.
네가 보는 모든 것
함께 존재하다
세심한 균형을 이루며
왕으로서, 당신은 할 필요가 있다.
그 균형을 이해하라...
존경과 존경
모든 생명체들이...
기어다니는 개미로부터
영양까지
하지만, 아빠
영양은 먹지 않아?
네, 심바.
하지만 내가 설명해줄게.
우리가 죽으면 우리의 몸은
풀밭이 되다...
영양과
풀을 먹다...
그래서 우리는 모두 연결되어 있다.
대생명력에 있어서
- Sire!
- 아침, 자즈.
있습니까
아침 보고서?
네, 폐하.
플라밍고 열 마리
일어서고 있다.
두 기린
목을 매다 들켰어
윙윙거리는 소리
벌에서...
표범들이 그 표범들이
곤경에 처했어
재미 좀 볼 준비 됐나?
새들이 트윗을 하고 있다.
새벽 4시에
나는...
"새들아, 우리가 알아들었어."
땅에 엎드려 있어라.
이건 내가 할게.
바람 좀 쐬고
그림자...
기다리다
때리기 딱 좋은 순간
치타들이 훔쳤다.
개코원숭이의 저녁식사,
그리고 지금 개코원숭이들은
유인원으로 가고 있다.
물론, 내가 말했듯이,
치타는 절대 번창하지 않는다.
내 말이 바로 그거야.
알겠나...
난 그걸 다시 말할 것이다.
치타들은 절대...
힘내세요! 뉴스라구!
아주 좋아!
폐하!
Sire! Hyenas
프라이드랜드에서
그들이 사냥하고 있어!
사라비는 어딨어?
그녀가 앞장서고 있다.
자즈, 심바를 집으로 데려가라.
아빠, 내가 갈게! 내가 도울 수 있다.
아니, 아들아. 넌 여기 있어
다른 새끼들과 함께.
나는 새끼가 아니다.
부탁이야
이제 그만 퇴근합시다
자 왔다.
이제 넌 가서
다른 새끼들과 놀다
엄청나
네가 원한다면.
뭔가를 죽이기 위해...
네가 원할지도 몰라
바람을 피우기 위해
사냥할 줄 알지만
스카 삼촌.
그럼, 우리가 절대 그러지 않길 바라자.
딱정벌레에게 공격당한
네 소굴로 돌아가, 심바.
난 아이를 돌보지 않아.
베이비시트? 난 왕이 될 거야
프라이드 록의.
아빠가 보여주셨어
온 왕국
내가 간다고 했다.
모든 것을 지배하다
그런가요?
그것에 대해 생각해 보렴.
내가 왕이 되면
명령을 내려야겠다.
어떻게 해야 할지 말해줘.
저게 얼마나 이상하니?
넌 몰라.
네 아빠가 너한테 보여줬어
온 왕국?
그가 너에게 그림자를 보여줬니?
북쪽 국경 너머에?
아니. 못하겠다고 했어.
거기로 가다 전혀.
그리고 그는.
전적으로 옳다
코끼리 묘지는 아니다.
어린 왕자를 모시다
코끼리 묘지?
우와.
맙소사.
내가 너무 많이 말했다.
내 생각엔 네가 그랬을지 몰라도
조만간 알게 될 것이다...
네가 왕이 되는 것, 모든 것.
가봤어?
우리 모두 가봤잖아.
그리고 그곳은 새끼들을 위한 장소가 아니다.
그 모든 것
썩어가는 뼈들...
그리고 불타는 수영장
진흙이 스며드는
회전하는 뼈?
우엉 진흙?
약속해줘
넌 떨어져 있어, 심바
자, 뛰어.
그리고 기억해...
우리의 것이다.
작은 비밀...
폐하
날라! 어서!
우리는 가야 한다.
- 어디?
- 물웅덩어리.
심바, 그녀는 지금 먹고 있다.
그녀의 목욕
그리고 이제 때가 되었다.
당신을 위해서.
하지만, 엄마...
제 힘으로 할 수 있습니다
가만히 계세요.
넌 망치고 있어.
내 친구!
부탁이야
귀 뒤.
어서, 엄마!
보셨죠? 모두 깨끗해 가도 되나요?
하이에나는 없어
그냥 쫓아버렸잖아
그냥 물웅덩이로
그리고 더 이상.
바람 맞으면 안 돼
그리고 한나 더.
작은 일
자즈가 갈 것이다.
찬성합니다.
자즈?
자즈가 간다...
그렇지 않으면 그렇지 않다.
함께 오너라. 계속.
한 부대로 이동합시다.
좋아, 친구 시스템.
그래서, 우리는 어디에 있는가?
정말 가는 거야?
어떻게 아셨어요?
물 싫어하잖아.
에 대해 들었다.
여기, 날라
가장 믿을 수 없는 건
놀랍다...
어디 있는지 말해봐.
코끼리 묘지.
워, 얼마나 멀지?
멀지 않다.
그냥 그림자로.
하지만 걱정하지 마세요.
모두 다녀왔어
우리는 한번도 가본 적이 없다.
그전까지
길을 잃으면 어떡하지?
진정해, 날라
나는 온 왕국을 순찰했다.
오늘 아침 아빠와 함께
아무것도 없다
걱정하다
음, 있다.
한 가지
우리는 임박한 위협이 있다.
뭔가가 다가오고 있다.
오, 잠깐, 그거 긁어.
그건 나만의 그림자야.
우리가 어떻게 제거하는지
도도의?
날 믿어, 내가 할게
나를 따라 자유를 찾아라.
오, 얼마나 사랑스러운지...
미래의 왕을 만나다
미래의 여왕과 함께 말이야
그냥 털어버릴 수도 있어.
무슨 말이야
"미래의 여왕"?
음, 어느 날 두 사람은
너는 혼날 것이다.
의도하는 동감.
심바, 새를 말하는 거야?
결혼!
부탁이야 어느 날
너는 결혼하게 될 것이다.
서로간에
- 으악!
음-음. 그렇지 않다
일어날 거야, 자즈.
절대로.
Nala와 나는 친구다.
그 외에 또
그녀는 코뿔소를 무서워해!
그리고 그는 한번도 먹어본 적이 없다.
임팔라 사람
한 번 해봤어.
우리는 결코 아니다.
결혼하는 거야, 자즈
군주
누가 전통을 무시하는가?
태도와 함께
이런 거죠.
이러다가는 안절부절못할걸?
꽤 한심한 왕
글쎄, 난 허락하지 않을거야.
어디로 갈지 누가 말해줘도
어떻게 해야 할까...
그리고 결혼할 사람까지.
결코 없을 것이다.
나 같은 왕
심바, 넌 도망칠 수 없어
네 운명
그냥 봐.
너는 꽤 먼 길을 가지고 있다.
가십시오, 젊은 주인님.
만약 당신이 생각한다면...
지금이다
내가 ...라고 말했을 때.
내 말은...
이제 여기를 봐!
음.
그건 확실히 끝났어
심바!
안 보여, 심바
너는 내 시야에 있어야 한다.
늘
난 그를 잃었어!
알고있어요
뭐 하는 거야!
심바, 어디 가니?
힘내세요!
숨길 수 없다
나한테서 온 거야, 심바
그것은 나의 의무다.
널 안전하게 지켜줄 거야
지금 내 말 잘 들어
설레게 해서 미안하다.
네 얼굴에서.
혹시...
그는 작은 사자다.
그는 작지만
귀엽긴 한데.
아직은 아니에요.
저기 아래가 보여!
심바!
난 그를 잃었어!
무파사는...
내 깃털
이건 좋지 않아!
심바, 우린 정말 그를 잃었어.
알고있어요
무슨 생각을 하고 있는지
"미래왕
천재다."
당신은 진지할 수 없다.
넌 절대 못 당했을 거야
네 여왕도 없이 말이야
안 그래?
뭘 잊었어?
여왕은 없다.
할 수 있다.
다시 한 번 그런 말을 하다
차라리 결혼하고 싶다.
물갈퀴
행운을 빈다.
그렇다고 말할 겁니다
여기서 나가길 바래.
멍도 없이
할 수 있는 최선을 해봐.
꼼짝 마!
너 나한테 사과해야 해.
절대 안돼!
널 꼬드겼어 다시.
날라, 멈춰!
그게 뭔데요?
넌 안 할 거야
날 속인다, 심바
나는 그것을 알고 있습니다.
아무것도...
이게 틀림없어.
힘내세요!
심바, 우린 잘 지내고 있어
오만한 땅 너머
찾았어, 날라
이게 무슨 뜻인지 알아?
라는 뜻이다.
우린 집에 갈 수 있어.
그들이 하지 않을 것이라는 뜻이다.
우리를 더 이상 새끼처럼 대하다
심바, 엎드려!
위험할 수 있다.
위험?
나는 얼굴을 보고 웃는다.
위험의
그러자!
들리나, 날라?
심바, 어서!
증명해 주셨습니다
얼마나 용감한가.
이제 해가 지고 있어
나는 그냥이 아니다.
여기 앉아서...
자, 이것 좀 봐.
우리는 그렇지 않았다.
오늘 손님이 오기로 되어 있는 손님들
새끼 두 마리...
저녁 먹으러 가는 거 좋아해?
그래, 저녁 먹자.
왜냐하면 너는
야식처럼!
그냥 줄래?
약간의 공간?
도와주고 있다.
우리는 얘기했다.
전에 이 일에 대해서.
혼자 들어온다.
내가 가장 중요한 산만함이야
모든 사람이 동그라미를 칠 수 있도록.
알았어, 알았어. 미안합니다.
미안해하지마
하면 된다.
지금이다
이것은 식사다.
나는 기다렸다
내 평생동안.
정말 뜻하지 않은 대접이다.
왕의 아들을 잡아먹는다
잠깐, 왕?
너처럼 누가 알아?
누가 통치하는가
어디 있는지 알아?
무파사는 날 지배하지 않아!
넌 아무것도 할 수 없어.
나에게!
왜냐하면 나는
미래의 왕!
그는 나에게 말한다.
무엇을 할지
그의 아버지의 힘
안쪽으로 휙휙 지나가는
궁금한데...
그 용맹함이 어찌나 대단한가
맛있을 것이다.
놔줘, 선지!
그들이 실수를 저질렀어요.
끔찍한 실수!
하지만 이렇게 하면, 그렇게 될 것이다.
무파사와 전쟁을 시작하다!
하이에나와 사자
전쟁 중이다
태초부터
하지만 무파사의 핏줄은
여기서 끝날 거야!
빨리 피해요.
그들이 도망가지 못하게 해!
힘내세요!
그 소식 들었어?
미래의 왕!
오, 해치지 마!
다시 해!
만약 네가 온다면
내 아들 근처에 또...
아니, 무파사. 절대.
다신 절대 하지마.
경고받았어, 선지.
내 생각에는 말이지…
당신은 매우 용감했다.
자즈?
날라를 되찾아라
Pride Rock에게.
네, 폐하.
너무 딱딱하게 굴지 마.
그에게, 폐하.
난 새끼 한 마리를 기억하지만
어떤 대가리 있는 새끼...
항상 얻어지는
산산조각으로
그리고 그는 성취했다.
눈에 띄는 건
그렇지 않으셨습니까?
나는 내 아들을 가르쳐야 한다.
교훈
날라, 따라와.
심바?
일부러
내 말을 듣지 않았다.
알고있어요
할 수 있다.
죽임을 당했다
그리고 더 나쁜 것은
넌 날라를 위험에 빠뜨렸어
알아들었어?
뭐가 문제야?
넌 위험했어
우리 자존심의 미래
난 그냥 너에게 보여주고 싶었어.
내가 그걸 할게.
내가 용감할 수 있다는 것을
너처럼
나는 단지 용감할 뿐이다.
내가 있어야 할 때
있을 때
다른 선택의 여지가 없어
하지만 넌 두렵지 않아
무슨 일이든
나는 오늘이었다.
그랬지?
응. 나는 생각했다.
널 잃을지도 몰라
왕도 그렇겠지.
무서워져, 응?
할 수 있는 것 이상으로
알 수 있는
- 하지만 알아맞혀 봐.
- 뭐?
내 생각엔 저 하이에나들이
심지어 더 무서웠다.
아무도 망치지 않으니까
아빠랑 같이.
이리 오너라.
- 아빠?
- 응?
우린 친구지?
맞다
그리고 우리는 항상
함께 있다...
그렇죠?
심바, 말해주지
아버지가 내게 말해준 것.
별을 보세요.
위대한 왕들
과거의...
우리를 깔보다
저 별들 중에서
- 정말?
- 네.
그래서 언제든지
당신은 외로움을 느끼고...
기억해요.
저 왕들이...
항상 저 위에 있을 것이다.
당신을 인도하기 위해.
나도 그럴 것이다.
하지만 난 그들을 볼 수 없어, 아빠.
계속 찾아봐, 아들아.
계속해서 찾아 봐요
무파사는 강하다.
우리보다 훨씬 강한 것 같아
-공간을 좀 줘.
- 뭐?
아무데나 누울 수 있다.
이 동굴에서
- 어디서...
- 개인적인 공간이 필요해.
- 알겠지?
- 알았어.
아무것도 빼앗지 않기 위해서.
너로부터. 당신은 대단했다.
하지만 그는...
봐, 이제 보니 너라는 걸 알게 되었구나.
일부러 그러는 거야
아주 용감해.
단단하고 좋은 기운.
이제 넌 그냥
악의에 찬
자세가 좋아.
다음에 무파사를 보면...
난 그에게 교훈을 줄 거야.
그는 결코 잊지 못할 것이다.
운이 좋군!
그는 바로 네 뒤에 있어.
무파사?
그건 왕이 아니야.
이 바보들이 네 옷을 벗겼어
모든 생물의 땅
그런데도 나는 보낸다.
두 마리의 새끼들이 네 길을 가고 있다.
살아서 돌아온다.
그래야 할 것 같아.
대신 널 먹어라.
왜 한 끼를 먹느냐...
잔치를 할 수 있을 때
남은 인생?
어떻게 할 수 있어?
우리에게 제안하시겠습니까?
할 수 있는 곳
배를 채우다
모든 것이 있는 곳
빛이 닿다
살인에 대한 네 몫이야
프라이드 랜드
네가 줄 수 있는 게 아니야
왕은 통제한다.
사냥터
그래서 그래.
우린 그를 죽일거야.
무파사는 항상 보여왔다.
너무 자제하고...
사냥에 관한 한
내가 왕이 되면...
강자가 자유로울 것이다
그들이 원하는 것을 모두 가져가다
하이에나의 배가
절대 배가 부르지 않는다.
무파사는 너무 강력해
도전하다
우리 아빠는
나한테 화났어
그래서 그래.
우린 여기 있어, 심바
내 생각엔 내가 할 수 있는 방법을 알고 있는 것 같아
그 사람한테 보상해줘야지라고
그를 만들어 줄 선물
그런 일이 있었다는 것을 잊다
하지만 그는 왕이다.
내가 그에게 무엇을 줄 수 있을까?
네 포효.
내 포효?
네!
그 소식 들었어?
이 협곡은 모든 사자들이 사는 곳이다.
그들의 포효를 발견하다
모두 사자?
우리 아빠도?
심지어 무파사도 여기에 왔다.
그가 네 나이였을 때
떠나는 것을 거부...
그의 고함소리가 들릴 때까지.
테두리 위에서 들리다
거기까지요?
그때 네가 알겠지
찾았어.
약간의 연습으로...
넌 절대 불려지지 않을 거야
새끼 한 마리
이걸 봐.
넌 이해하게 될 거야, 심바.
그냥 시간이 걸려.
나중에 확인해 볼게.
아빠는 정말 자랑스러워 하실거야
안 그럴까?
선물용입니다.
절대 잊지 못할 거야
무파사! 빨리!
협곡에 스탬페드!
심바는 저 아래에 있어!
심바?
나는 그를 찾을 것이다.
자즈!
꽉 잡고 있어!
도움이 오고 있어!
그가 저기 있어!
저 나무 위에!
간다, 심바!
꽉 잡고 있어!
내가 도와줄게, 자즈!
자만심이 생겼구나!
가!
아빠!
심바!
이리 와, 아들아.
뛰어!
아빠!
스카!
도와줘
왕 만세!
아니!
아빠?
어서, 일어나.
도와줘! 누가 좀 도와줘!
심바!
무슨 짓을 한 거야?
우르르 하는 소리였다.
그는 나를 구하려고 했다.
그것은 사고였다.
그럴 생각은 없었어...
물론 너가 하지 않았다.
아무도 모른다.
이런 일이 일어나기 위해서.
하지만 왕은 죽었어...
그리고 만약 당신이 아니었다면...
아직 살아있을 거야
네 아버지가 가지고 계셨어
너에게 그런 희망은...
기회를 많이 줬잖아
그리고 이것이 그에게 보답하는 방법이다.
몰랐어
오, 무슨 일이 일어날까?
너의 어머니는 생각하시니?
원인이 되는 아들
아버지의 죽음
왕을 죽이는 소년.
이를 어쩌지?
달려.
도망가, 심바.
도망치고 다시는 돌아오지 마!
그를 죽여.
내려가서 확인하라.
그는 죽었다.
진짜로?
아, 죄송합니다.
거긴 꽤 먼데.
바로 저기.
알았어요
작은 새끼가 없다.
그 가을에도 살아남을 수 있을 거야
들어봐
그녀에게 말할거야...
우리는 그곳에 내려갔다.
그리고 우리는 그를 먹었다.
그래, 완벽해
배고파 죽겠어!
우린 안 할 거야
그를 잡아먹다
심바는 죽었다.
그녀가 지금까지 한 일은 그것뿐이야
알아야만 해
내 밑에서 일하지.
무파사의 죽음
끔찍한 비극이야
가장 위대한 지도자
자만심이 여지껏 알아왔던 사람
동생을 잃으려면...
그런 깊은 곳,
개인 손실
그리고 작은 심바,
겨우 살기 시작한 사람이지
피를 흘린 새끼
우리의 미래를 지탱해 주었다.
그것은 거의 무리야.
견디다
나는 단지 내가 받았더라면 좋았을 텐데.
시간이 흐를 때까지...
그들을 구하기 위해 그곳에 있었다.
그렇다.
무거운 마음으로...
반드시
왕위를 차지하다
무파사와 심바
사라졌어...
그 말은 내가 네 왕이라는 거야
하지만 인정해야 할 건...
참을 수 없다
이 부담만
그리고 나는 필요할 것이다.
좀 도와줘...
확실히
자존심의 안전
날라, 가까이 있어
그래서, 잿더미에서
이 비극을...
우리는 환영할 것이다.
새로운 시대의 시작
대단한...
그리고 영광스러운 미래!
맙소사.
보고 싶었어!
한 마리 잡겠다.
저 독수리는 언젠가
내가 하나 사줄게!
왜 그런지 모르겠다.
너한테 너무 중요해.
그냥 그럴 것 같아.
기분이 좋아지게 하다
어쩌지
작은 사자야!
-저것은 사자가 아니다.
- 그럼, 가서 확인해봐.
-뭐야?
- 그건 사자가 아니야.
털북숭이 새야!
보인다
사자처럼!
그건 사자가 아니야. 내가 할게
자세히 들여다보다 실례합니다.
좋아, 어디 보자
우리가 여기서 다루고 있는 것 말이야
사자야!
- 목숨을 걸고 달려라, 뭄바!
- 잠깐! 이봐, 티몬
- 티몬, 기다려!
- 작은 사자야!
더 커진다.
우리가 데리고 있으면 안 되나요?
우리가 그를 데리고 있을 수 있을까?
오, 오, 알았어. 약속해요
나는 매일 그를 산책시킬 거야!
만약 그가 좀 엉망진창이라면
나는 청소할 거예요.
넌 그의 작은 난장판이 될 거야!
널 잡아먹을 거야
내 몸을 이쑤시개로 써라!
그런데 어느 날,
그가 크고 강할 때
그는 그럴 것이다
우리 편에서!
알겠습니다. 면 어쩌지
우리 편이라고?
제 말을 끝까지 들어주세요!
주변에 사나운 사자가 있다.
그렇게 나쁜 생각은 아닐지도 몰라!
좋아요, 그럼.
우리가 데리고 있으면 안 되나요?
네, 그럼요.
우린 그를 지킬 수 있어!
내 하나님, 누가 뇌인가.
이 작전의?
당신은 누구시죠?
어, 우린 남자야
누가 널 구해줬는지 말이야
네.
모든 위험을 무릅썼어.
화난 독수리를 물리쳤어!
그들 중 한 무리. 플럭스.
나는 Pumba이다.
- 티몬 입니다.
- 내가 언급했는가?
우리가 네 목숨을 구했다고?
그건 중요하지 않아.
얼마나 황량해?
상관없어?
내가 부족한 것처럼.
내가 상대하는 거 맞지?
이제 그의 문제들
내 문제는?
하지만 우리는 그를 도울 수 있다.
우리는 그를 도울 수 있는 위치에 있다.
잘 지냈어?
가능한 한 적은 단어로?
난 끔찍한 짓을 했어
난 하고 싶지 않다.
그것에 대해 이야기하다
이봐, 꼬마야, 우리 모두는
실수했다
어, 분명히 있을 거야
우리가 할 수 있는 일이잖아, 그렇지?
할 수 없는 한
과거를 바꾸다
음, 알다시피,
그건 부탁할 게 많네
꽤 어렵네.
큰일이네.
...내가 정직하다면.
내 말은, 과거를 바꾼다고?
이미 그런 일이 있었다.
그래, 그래서 너는 할 수 없어.
그것을 바꾸다
하지만 너도 알잖아
너는 무엇을 바꿀 수 있니?
미래.
그게 우리 전문이야.
약간
우리 물건
어떻게 무언가를 바꿀 수 있는가?
그런 일은 없었나?
미래를 바꾸려면
네 과거를 말해야 해
당신 뒤에요.
훨씬 뒤처져.
이봐, 꼬마야
나쁜 일이 일어나다
그리고 넌 아무것도 할 수 없어
그거에 대해서, 그렇지?
맞다
틀렸어! 세상이 바뀔 때
등을 돌려서...
너는 등을 돌린다.
세상에!
그리고 다음 것만 받아들여라!
그리고 "무엇"을" 돌린다.
그래서 뭐?"
글쎄, 그건 아니야.
내가 배운 것
그럼 아마도
새로운 교훈이 필요해
날 따라해, 꼬마야
하쿠나 마타타
- 뭐?
- 하쿠나 마타타.
하쿠나 마타타
대부분의 사람들은 얻는다.
더 큰 반응
우리가 말할 때
첫 번째...
그래, 어쨌든.
하쿠나 마타타
어떤 사람들은 시작한다.
즉시 박수를 치다
"걱정은 없다"는 뜻이다."
하나, 하나...
그렇습니다.
이곳의 계수
- 세고 싶어!
-같이 셈해보는 게 어떨까.
- 좋아, 좋은 생각이야.
- 알았어.
하나 둘
그리고...
- 하쿠나 마타타?
- 그래, 우리의 모토야.
좌우명이 뭐야?
아무것도아니야.
무슨.. 모토?
- 좋아.
- 쾅!
그 두 단어
너의 모든 문제를 해결할 것이다.
그래, 뭄바이를 데리고 와
- 기분은 어떤가.
- 감성적인 이야기다.
나는 항상 너를 위해 여기에 있었다.
그리고 나는 그것을 분개한다.
내 말은, 뭐..
"브래드?
날 막을 거야?
아니, 난 아니야! 이 역겨워!
시작
우리의 초라한 고향
여기 사십니까?
음, 우리는 산다.
우리가 원하는 곳이면 어디든.
우리는 우리가 원하는 대로 한다.
아름답군요
그래요.
정말 좋구나, 응?
여러분, 심바 입니다.
그거, 내 친구.
사자는 사자다.
음식은 어떤가?
생각해 보셨나요?
저걸 먹이는 게 어때?
그래, 배고파!
얼룩말 한 마리를 다 먹을 수 있어.
시작하자
어, 아니, 아니, 아니, 꼬마야
제브라에서 갓 나왔어
영양은?
- 어어어어어어어어어어어.
- 아니, 들어봐, 꼬마야...
우리와 함께 살고 싶다면
우리처럼 먹어야 돼.
그리고 가장 중요한 것은
우릴 잡아먹지 마!
이거 괜찮은 것 같아.
바스락바스락할 곳을 찾아라!
- 그래!
- 완벽해!
비켜, 친구들!
으윽. 그게 뭐야?
오, 너무 쫄깃쫄깃해.
이건 좀 괴짜같아!
음, 그게 바로 그거야
난 우마미라고 불러!
날씬하지만 만족스럽다.
아삭아삭해
- 현지인이야.
- 응. 오, 그래?
저기서 온 거야
정말이야, 꼬마야
이것이 위대한 삶이다.
규칙 없음.
책임감이 없다.
오! 작은 것
크림으로 가득 찬 종류
이거 너무 좋아!
- 그거 좋다.
- 이거 너무 좋아.
그게 최고야.
머리 좀 주시겠습니까?
그래, 꼬마야?
어쩔 수 없지 뭐.
하쿠나 마타타
날씬한...
만족스러운
- 바로 그거야!
- 우린 거짓말 안 했어!
계란 주머니!
계란 주머니를 하나 샀어!
한번 더
어쩌지
우리가 한 것 같아. 그래요.
우리가 이걸 찾은 것 같아.
하지만 우린 그냥
좋아, 얘들아.
아니요.
더 많은 걸 원하게 놔두자
그래, 넌 성장했어.
우리가 시작한 이후로 400파운드야
그러는 동안 나는 본다
정확히 똑같은.
그에게 말해 줄래?
멈추라고?
하지만 넌 고집을 부렸어
우리는 노래를 부른다.
내가 고집을 부렸다고?
네가 부르기 시작했어!
음.
저희의 대표곡인데...
우리는 그것을 공유해서는 안 된다.
모두와 함께
저 석양 좀 봐.
하지만 이건 우리의 서명이야.
노래야, 그래서 해야 돼.
그만하라고 해
오, 지금
퐁바, 팡파.
그것은 악몽이다.
사실 그렇다.
점점 더 좋아지고 있다.
날라.
와라
우리와 함께 앉으세요.
자즈, 어디 갔었어?
미안해, 날라.
나는 최대한 빨리 왔다.
아침 보도, 자즈.
폐하, 오만한 땅
곧 위험에 처할 겁니다
하이에나가 쫓아간다.
소떼의 무리
새가 돌아왔어!
저 놈 잡아라!
다신 여기 오지 마
먹히고 싶지 않다면!
우린 뭔가를 해야 해
사라비, 싸워야 해!
날라, 스카가 왕이야
하지만 넌 우리의 여왕이야!
우리는 떠나야 한다.
너무 늦기 전에!
우리는 모두 함께 있어야 한다.
그리고 프라이드랜드를 보호한다.
여기가 우리 집이야.
우리는 절대 그것을 포기해서는 안 된다.
여긴 집이 아니야
기억 나.
우리 때가 올 거야, 날라
인내심을 가지세요.
사라비.
왕이 너를 보고 싶어 한다.
가지 마세요.
난 그가 두렵지 않다.
나와 함께 하지 않을래, 사라비?
많다.
돌아다니다
스카, 넌 너무 많이 찾고 있어.
나는 단지 완벽했다.
살인 사건
내 군대의 도움으로.
넌 모든 걸 죽이고 있어
모르겠어? 아무도 없다
내게 도전해 보라고
우리는 마침내 할 수 있다.
우리가 원하는 건 뭐든지
우리?
오래 전에, 먼 옛날에
넌 나보다 무파사를 선택했어
그러나 지금 새로운 왕이 있다.
그러니 너무 이기적으로 굴지 마.
너야
이기적인 사람
다른 사자들
널 바라봐
저항하기만 하면
그들은 나를 거절할 것이다.
내 곁에 네 자리를 잡아라
그리고 우리는 함께 잔치를 할 것이다.
난 절대 네 여왕이 될 수 없어!
그럼 이제부터...
사자들은 먹을 것이다.
하이에나 뒤에
그리고 그들은 그렇지 않다.
많이 남겨 두다
그냥 어떻게 생각해?
넌 하고 있어.
젊은 아가씨?
저리 가, 자즈.
난 도움을 구할 거야.
나는 매우 많이 할 것이다.
떠나지 않다
나는 너를 보호하기로 맹세했다.
그리고 당신에게 명령해야 한다.
잠자리에 들었다.
필요없어
더 이상 보호.
어, 스카!
어, 만나서 반가워.
어.
이렇게 불쑥 찾아와서 미안해!
아!
내가 너에게 말한 적 있니?
내 동생에 대해서
누가 그랬을까
딱따구리는?
날라...
오, 내가 잡아줄게!
내가 잡아줄게!
오, 잡았다!
아참
심바! 너야!
너 방금 그거 봤니?
야, 저 나비야
바로 거기 있었어!
거의 잡을 뻔했어.
나는 그것이 사자라고 생각했다.
있잖아요.
다른 종류의 사자
진짜 사자?
내 말은, 그게 아니라
넌 진짜 사자가 아니야
하지만 알다시피,
...을 먹는 종류.
난 이만 갈께.
이봐요, 어디 가요?
응석받이 할래?
저 남자 왜 그래?
심바...
어떻게 이렇게 말할 수 있을까?
- 그는 먹잇감이다.
- 네.
그리고 그는 결코 원하지 않을 것이다.
육식동물로 장난치다
아니, 너희 둘은 할 거야
장난치지 않다
왜 안 되나요?
알다시피, 자연에서는
미묘한 균형이 있어
오, 그래. 생명의 원.
나는 그것을 알고 있습니다.
- 아뇨.
- 아니, 아니, 아니.
어디 있는지 모르겠네.
"원"을 얻는 것
아니, 그래.
없습니다.
생명의 원
- 아니, 동그라미가 아니야.
- 아니, 전혀.
- 사실 정반대다.
- 네.
- 선이다.
의미 없는 대사다.
무관심한
그리고 우린 그냥 도망치는 거야
종점 쪽으로
그러던 어느 날, 우리는
끝이야, 그게 다야.
- 바로 그거야.
- 줄 서!
- 아무것도.
- 나다.
그리고 당신은 정말 할 수 있다.
그냥...
자기 마음대로 하다
그리고 너 자신을 위해...
네 대사가 안 통하니까
남의 말에 영향을 미치다
넌 살아있고, 그리고 나서
아니잖아. 이 남자처럼.
음.
정말 동그라미가 아닌 거 확실해?
우리 모두 연결되어 있다고?
동그라미가 있으면
우리 모두 이거야
그것은 곧
내가 그에게 영향을 미치는 것은...
그 일에 영향을 끼치고
그 일에 영향을 끼치다.
응, 아니야
그런 식이 아니에요.
어느 쪽이 좋을까
우리가 하고 싶은 대로 하는 것
그렇게 멋지지 않아.
단순화 하자.
널 위해서.
- 인생은 무의미하다.
- 네.
그래서 네가 그냥 하면 되는 거야
몸조심하다
그래서 그러는 거야, 심바
그래, 심바
처음으로...
우리는 당신에게 의탁한다.
오늘 우리를 위해 계획을 세우다
이것은 정말 중요합니다.
네가 배운 모든 것을 생각해 봐.
뭘 하고 싶어?
물론 아무것도 아니다.
후후!
- 바로 그거야! 그가 알아들었어!
잭팟!
내 앞에서 비켜요!
- 크런치!
- 좋아! 먹을 시간이야!
아참
안녕!
좋아, 심바.
오, 고마워.
흰개미가 틀림없었다.
아니면 귀뚜라미가.
왜 내가 더 좋아하는지 궁금하시죠?
지하에서 자다
이봐, 티몬.
너는 저 위를 올려다본 적이 있니?
무엇을 궁금해하다
그 반짝이는 점들은?
오, Pumba.
궁금하지 않아. 알고있어요
정말?
소행성이란 무엇일까요?
반딧불이야.
그 위에 걸린 반딧불이
크고 푸르스름한 검은 것
아참
그게 말이 되는 것 같아.
나는 항상 생각했다.
그들은 매우 흥분했다.
갈망하는
수 십억 마일 떨어진 곳에
오, Pumba, 왜 모든게 다 그래?
너는 항상 가스를 가지고 있니?
알고있어요
- 심바, 어떻게 생각해?
- 네.
글쎄, 나두 잘 모르겠어요.
하지만 누군가 내게 말했지
역대 왕들
저 위에...
그리고 그들은 모두
우릴 감시하고 있어
그거 재미있군!
말도 안 돼!
왕실 전사자
우릴 감시하고 있어!
글쎄, 나는 그들이 그렇게 하지 않기를 바란다.
하늘에서 떨어지다!
잠시만요, 폐하!
놓지 마!
오, 그건 엉망일 거야.
아, 젠장!
내 말은, 심바
그것에 대해 생각해 보렴.
왜 왕 떼가 그러겠어?
우릴 돌봐주는 거야?
우리는 따돌림을 당했다.
왕립 워토그!
그럴 수 없어요! 그럴 수 없어요!
그럴 수 없어요!
사실 난 할 수 없어.
못해요
아니, 할 수 있어.
그래.
그래요.
어리석은 짓이에요.
난 가서 고슴도치 좀 가져올게.
뭐 그런 거.
뭐라고 했어
그에게?
몰라.
네가 말했듯이
내 생각에는 말이지…
"이거 잘 끝나지 않을 거야."
넌 그냥
웃기 시작하다
너도 웃었다.
안 그랬어요.
난 절대 그러지 않을 것이다.
야, 내가 날려버렸어.
심바.
심바가 살아있다!
퐁바!
죽어라고 달려!
뛰어, 뭄바, 뛰어!
티몬, 도와줘!
퐁바!
뭄바?
난 죽을 거야!
간다, 뭄바!
힘내라!
이동하시오!이동시키시오! 이동하시오!
아니!
오, 안돼!
날라?
심바?
그게 정말 너야?
그래요.
나야, 심바!
날라, 뭐하는 거야?
오, 이런...
나는 믿지 않는다!
당신 좀 보세요!
뭄바...
난 그렇게 생각하지 않아
넌 먹히고 있어
오, 어디 갔다 왔어?
죽은 줄 알았어!
죽은 줄 알았잖아
난 죽은 줄 알았어!
내 생각에는 말이지…
날 잡아먹을 생각이었어
정말 재미있다!
정말 미안해.
넘어가기 전에
너희 둘은 어떻게 지내니?
서로 아는 사이인가?
티몬, 뭄바...
네가 만났으면 좋겠어
나의 가장 친한 친구, Nala.
베스트 프렌드?
음, 그거 아프네.
날라, 넌 곧 죽을 거야
여기 너무 좋아!
여긴 정말 멋져.
전부다.
네가 원할 수도 있어
심바, 우린 떠나야 해
스카가 점령했다.
하이에나와 함께
가져가야 한다
왕으로서의 당신의 지위
왕? 심바?
우리는 당신 앞에 무릎을 꿇는다.
충직한 신하로서
뭄바, 진정해.
그녀가 틀렸다.
아가씨, 당신은...
네 사자가 엇갈렸다.
좋아.
널 다시 보니
이게 뭔지도 모르잖아
모두에게 의미 있을 거야
이게 나한테 무슨 의미야.
집에 와야 돼.
여기가 내 집이다.
제발 있어줘.
이 곳
믿을 수 없다.
네가 좋아할 거라는 걸 알아
못해요
힘내세요!
적어도
구경 시켜 드리겠습니다.
너 어디가?
심바, 너무 아름다워.
못해요 뭐라고?
'그들'이 누구야?
아, 알겠다.
그래요.
여긴 어디지?
내가 뭐랬어요.
여기 멋지지 않아?
어쩌면 그럴 수도 있지
이렇게 영원히.
놀라운 일이죠.
하지만 뭔가 있어
난 이해가 안돼.
살아 있었다면
지금까지...
왜 안 그래?
집에 오니?
진짜.
네가 필요했어
그들은 괜찮아요.
알았니?
아무도 나를 필요로 하지 않는다.
넌 왕이야.
날라, 스카는 왕이다.
심바, 그는 죽었다.
오만한 땅
음식도 없고
물도 없고...
어떻게 해 볼 도리가 없어요.
너의 어머니는 어떠시니?
이것은
당신의 책임
스카에게 도전해야 해
나는 돌아 갈 수 없다. 전혀.
왜요?
일어난 일 때문에
협곡에서?
스카가 그러는데...
넌 이해 못 할 거야!
아무 상관 없어. 알겠어?
하쿠나 마타타
뭐라고?
뭔가.
여기서 배웠어, 알았지?
보시다시피
가끔 나쁜 일이 생기기도 하지만
그리고 아무것도 없다
넌 할 수 있어
그런데, 왜 걱정할까?
왜 걱정하나요?
어떻게 된 거에요?
아니잖아.
내가 기억하는 심바
그리고 나는 결코 그럴 수 없을 것이다.
당신은 만족하나요?
아니, 실망했어.
이제 넌 시작했어
내 아버지처럼 들리도록 말이야
좋아요. 다행이에요.
우리 중 한 명이 그래
당신은 모르고 있다.
내가 겪은 일!
왔어
도움을 청하는
실수한 것 같아.
안녕, 심바.
"실망했다고?"
내가 집에 가길 원해?
집이에요.
"베스트 프렌드"?
나는 가장 친한 친구가 필요하지 않다.
난 누구도 필요 없다.
한 번도 안 했어.
저쪽으로 가다
가버리면 안 된다.
질문에 답하다
무슨 질문?
당신은 누구시죠?
알고있어요
내가 누군지 정확히 알아
그 질문이.
당신은 누구시죠?
난 아무것도 아니야. 그러니 날 내버려 둬.
알았니?
모든 사람은 다 누구다.
보잘것없는 사람이라도.
그래요.
헷갈리는 것 같아.
헷갈려?
너는 심지어 모른다.
당신이 누군지
오, 그리고 내 생각엔
니가?
나는 무파사의 아들을 안았다.
내 아버지를 알고 있었어?
정정
난 네 아버지를 알아.
그는 오래 전에 사망했어요.
살아있어!
그리고 나는 할 수 있다.
널 그에게 데려가라.
저를 따라오세요.
보여줄게!
이봐, 이봐, 이봐!
따라갈 수 있다면!
잠깐!
날 따라와!
빨리, 빨리!
어서 통과해!
이봐, 진정해!
이봐.
서두르는 게 좋을 거야
잠깐만 기다려 주세요.
곧 가, 곧 가.
와라
네 아버지가 기다리고 계셔.
당신은 그가 보이나요?
난 아무것도 보지 않았어.
더 자세히 보라.
그치?
그는 당신 안에 살고 있다.
심바.
아빠?
너는 너의 자리를 차지해야 한다.
생명의 원 안에서
못해요
너는 반드시 기억해야 한다
당신이 누군지
단 하나의 진정한 왕.
죄송해요.
몰라.
어떻게 하면 너처럼 될 수 있을까?
왕으로서 나는 가장 자랑스러웠다.
단 한 가지
널 내 아들로 둔 거야
오랜시간이 지났어요.
아니, 심바. 그것은 영원하다.
부탁합니다.
다신 날 떠나지 마
난 널 떠난 적 없어
그리고 절대 그러지 않을 것이다.
네가 누군지 기억해라.
기억하세요.
그래서 다시 물어본다.
당신은 누구시죠?
나는 심바야.
무파사의 아들.
심바?
힘내세요!
무엇을 망설이십니까?
함께 집으로 가요!
하고 싶지 않았다.
네 말을 믿어라.
그래, 넌 뭐야?
할 거야?
나의 아버지는 한때
보호하라고 했다.
전부다.
빛이 닿다
내가 그걸 위해 싸우지 않는다면
누가 그럴까?
그럴게요.
위험할 거야.
위험해? 하!
나는 웃는다
위험에 직면하여
그럴 리가 없어!
안녕, 자즈.
폐하
귀국을 충심으로 환영합니다
우리가 왔다!
아, 여러분, 진정하십시오.
우리는 왔습니다.
지원군이 도착했다!
너희들 뭐야?
여기서 뭐해?
- 걱정 안 했어!
- 음... 아니, 걱정 마
- 걱정 없으니까.
- 아니, 하쿠나 마타타.
걱정했었죠
왜냐하면...
왜냐면, 알다시피...
넌 우리의 친구야.
무의미한 것은?
무관심?
음, 우린 생각 중이었는데...
- 어쩌면 약간 구부러질 수도 있다.
- 좋은 지적이군.
심바, 봐봐
인정하게 되어 기쁘다.
뭄바이가 틀렸을 때...
그리고 이것은
그러한 예들
뭐? 그건 아니었어.
내 물건
당신은 나에게 말했다.
선에 관해서
잠깐, 잠깐만.
자, 여기가 바로 이 곳이야.
싸우고 있는 거야?
네, 티몬
여기가 내 집이다.
뒤에 있어?
그 무시무시한 바위?
에 대해 이야기하다.
네 수리공.
나는 무엇을 좋아한다.
다 끝냈잖아
좀 무겁긴 하지만
시체 위에
이봐, 이봐, 봐봐.
새.
티몬, 뭄바, 이쪽은 자즈야.
오, 와우!
퍼핀이야.
매력있어
심바, 우리는 너와 함께 있다.
끝까지
우리는 당신의 서비스를 받고 있다.
우리 임금님이시여, 상감!
저를 따라오세요.
어디든 하이네.
그러길 바랍니다.
빨리 죽는 거야
있지, 그냥.
많이 씹는 것
무슨 계획이야?
우리를 구해줘서
게으름뱅이 경비원들을 지나칠까?
산 미끼
좋은 생각이야.
그런 놈들은 결코 할 수 없었다.
신선한 고기에 저항하다
그러니 우리가 해야 할 일은
뭐랄까, 큰...
포동포동하고, 즙이 많은.
뇨처럼?
왜 모두들
날 보고 있어?
그것은 깊은 자부심을 가지고 있다.
그리고 가장 큰 즐거움...
우리가 자랑스럽게 내세우는...
당신의 저녁 식사
됐다, 뭄바!
내 오래된 친구.
사라비,
왜 스스로 이 일을 해내니?
할 일만 하면 된다
내 여왕이 되어줘
넌 고통받고 있어
뭐 때문이지요?
삶의 기억
알고 지낸 적 있어?
한때 사랑했던 왕?
난 널 이해시키려고 했어
진정한 왕이 될 수 있어
진정한 왕의 힘인 스카
그의 동정심이다.
나는 열 배다.
무파사왕은!
넌 아무것도 아니야
무파사에 비하면!
무파사?
이럴수가
엄마한테서 떨어져
심바.
살아있어?
어떻게 그럴 수가?
여기 있습니다, 어머니.
다녀왔습니다
심바...
나는 너를 만나 기쁘다.
살아 있는
내게 좋은 이유를 하나만 대봐라.
널 갈기갈기 찢으면 안 되는 이유 말이야
하나 이상 줄 수 있어.
보시다시피...
그들은 내가 왕이라고 생각한다.
글쎄, 우리는 그렇지 않아.
네 통치는 끝났어, 스카
심바는 정당한 왕이다!
그를 잡으려면
우릴 통과해야 해
나랑 같이 있어, 사자들?
선택은 네 거야, 스카
물러나든지 싸우든지.
이 모든 것이 끝나야 한다.
폭력적으로?
내가 책임지기 싫어.
가족의 죽음
수치심을 느끼기 위해
알면서...
나는 목숨을 끊었다.
내가 사랑하는 사람 중 하나지
나는 그 모든 것을 내 뒤에 두었다.
하지만 그들이 그랬을까?
그걸 뒤에 두라고?
너의 충실한 신하들을 해라.
네가 무슨 짓을 했는지 알아?
그는 무슨 이야기를 하고 있는 거지?
그래서 넌 그들에게 말하지 않았어.
너의 작은 비밀?
심바...
자, 지금이 찬스야
고백하자면
누구 책임인지 말해줘
무파사의 죽음을 위해
나였어.
그것은 실이 아니에요.
사실이 아니라고 말해줘.
진짜예요. 죄송해요.
그는 그것을 인정한다.
살인자!
아니아니
그것은 사고였다.
네가 아니었다면
왕은 살아있을 것이다.
그가 죽은 건 네 잘못이야!
부인하십니까?
난 살인마가 아니다.
우리는 아들을 믿어야 한다.
아버지의 목숨을 빼앗는다고?
왕의 목숨을 빼앗는다고?
버리는 아들
그의 어머니?
아니, 난...
넌 뭐? 말해 봐!
네가 왕이니?
아니, 아니, 난...
-당신이 왕인가.
- 아니, 난...
- 뭐라구? 말해 봐!
- 난...
난 아무것도 아니야.
그럼 네 왕에게 절을 해!
심바!
이거 낯이 익은데.
내가 어디 갔지?
전에 본 적 있어?
아네
기억 나.
무파사는 이런 식이다.
그가 죽기 전에 보았다.
나는 아래를 내려다 보았다...
그의 눈에서 두려움을 보았다.
그리고 여기
내 작은 비밀
나는 무파사를 죽였다.
아니!
아버지!
네 친형!
제정신이야?
먼저 무파사를 죽인다...
그리고 지금
날 죽이려고 해!
네가 죽였어!
사실대로 말해!
믿지 마라
그의 거짓말!
스카...
당신은 우리에게 당신이 얻지 못했다고 말했다.
시간이 흐를 때까지
맞아!
그럼 어떻게 보셨습니까?
무파사의 눈빛?
살인자!
모두 없애라!
사자들, 공격하라!
심바!
뭄바, 우리가 그들을 잃은 것 같아.
무섭다.
낮게 으르렁거리는 소리가 들려?
우리가 그렇게 될 것 같다.
저녁으로 돼지를 먹는 것
물렁물렁하고 통통하다.
지저분한가?
방금?
나를 통통하게 불러?
어허.
하는 소리가 많이 들렸다.
그는 단지 "추잡한"이라고 말했다.
어느 쪽이 좋을까
...에 의한 실수.
나는 느낄 수 없게 될 것이다.
내가 누군지 부끄럽다!
오, 이런.
하이에나에서 도망칠지도...
하지만 나는 항상 그럴 것이다.
불량배와 싸우다!
- 좀 나아졌나, 뭄바?
- 그래.
알겠다
네 방식에서 벗어나서?
했다
자, 이건 내가 먹은 식사야.
내 인생을 기다렸어.
나도 기다리고 있었어.
그리고 난 더 이상 새끼가 아니야!
왕과 나라를 위해!
새야!
내가 잡았어! 내가 잡았어!
탈리호!
오! 안돼! 그가 날 잡았어!
그가 날 잡았어!
저 새를 잡아!
제발! 우리 이것에 대해 의논합시다.
그건 절대 늙지 않아!
끝났어, 스카
자비를 베풀다.
제발요
자비?
네가 한 짓 이후에?
하이에나였다.
저 회전식 청소부들
내가 하게 만들었어.
나는 계획중이었다.
전부 죽이려고 했어
하이에나를 속였어
네가 나를 속인 것처럼.
심바...
당신은 죽이지 않을 것이다.
너의 외삼촌.
아니, 스카.
나는 당신 같지 않아요.
오, 심바...
너는 정말 고귀하다.
그리고 나는 화해할 것이다.
당신에게
말해봐요.
내가 어떻게 내 자신을 증명할 수 있는지.
무엇이라고 말해봐
내가 하길 바라잖아
달려.
도망쳐, 스카
달아나다
다시는 돌아오지 않을 거야
네.
물론이야.
원하시는 대로...
폐하
아!
넌 이길 수 없어, 스카!
여긴 내 왕국이야!
내 운명!
나의 친구들.
시간이 좀 걸릴 거야
그러나 함께
우리는 우리의 군대를 만들 것이다.
"친구들"?
난 네가 우리라고 말한 줄 알았어.
"거짓말하는 청소부들"?
그래, 네가 원했던 거
우릴 죽이려고?
아니요.
아니, 내가 설명해줄게.
나는 그를 속이려 했다.
우린 함께 통치할 거야!
오직 한가지 진실된 것이 있다.
네가 말했잖아, 스카
"하이에나의 배...
"배부른 적이 없다"
아니!
폐하
기억하세요.
-파파고 번역-